[grand orchestral fanfare playing]
[මහා වාද්‍ය වෘන්දය සෙල්ලම්]
♪ ♪
♪ ♪
Can you pull over?
ඔබට අදින්න පුළුවන්ද?
[grunting]
[කොඳුරමින්]
KENNA: Dear Scotty:
KENNA: හිතවත් ස්කොටි:
So, I'm out early for good behavior,
ඉතින්, මම කලින් එළියට ආවා යහපත් හැසිරීම සඳහා,
and here I am, stealing this.
මෙන්න මම මේක හොරකම් කරනවා.
You always hated memorials, and now I hate them, too.
ඔබ සැම විටම සිහිවටන වලට වෛර කළා, දැන් මමත් ඔවුන්ට වෛර කරනවා.
I hope it's not bad karma,
එය නරක කර්මයක් නොවේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
because I'm headed back to the place it all went wrong.
මොකද මම ආපහු යනවා සියල්ල වැරදී ගිය තැනට.
See if I can get something right.
මට පුලුවන්ද බලන්න යමක් නිවැරදිව ලබා ගන්න.
-[indistinct chatter] -[baby crying]
-[නොපැහැදිලි කතාබස්] -[දරුවා අඬනවා]
[grunts softly]
[මෘදු ලෙස මැසිවිලි නඟයි]
[kitten meows]
[පූස් පැටියා]
RUTH: 550 a month. First and last today.
රූත්: මසකට 550. අද පළමු සහ අවසාන.
No lease.
බදු නැත.
[kittens squeaking]
[පූස් පැටවුන් කෑගසයි]
-What's your name? -Kenna Rowan.
-ඔයාගේ නම කුමක් ද? -කෙන රෝවන්.
[electric guitar playing rock music in distance]
[විදුලි ගිටාර් වාදනය රොක් සංගීතය දුරින්]
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
Shut it, Doug!
වහන්න, ඩග්!
-[music stops] -DOUG: Bitch!
-[සංගීතය නතර] - ඩග්: බැල්ලි!
RUTH: Water and sewer are covered.
රූත්: ජලය සහ මලාපවහන ආවරණය කර ඇත.
There's a $250 deposit for electric.
ඩොලර් 250 ක තැන්පතුවක් ඇත විදුලි සඳහා.
T-Two hundred and fifty on top of two months' rent?
ටී-දෙසිය පනහ මාස දෙකක කුලිය මත?
And take a kitten.
සහ පූස් පැටියෙක් ගන්න.
A kitten?
පූස් පැටියෙක්ද?
Yeah, a kitten. It's like a cat but smaller.
ඔව්, පූස් පැටියෙක්. එය බළලෙකු මෙන් නමුත් කුඩා ය.
-Well, I don't want a kitten. -Who wouldn't want a kitten?
- හොඳයි, මට පූස් පැටියෙක් ඕන නෑ. - පූස් පැටියෙකු අවශ්‍ය නොවන්නේ කවුද?
Me.
මම.
RUTH: I'll make you a deal. You take a kitten,
රූත්: මම ඔයාට ගනුදෙනුවක් කරන්නම්. ඔයා පූස් පැටියෙක් ගන්න,
and I'll leave the electric on for three weeks.
මම විදුලිය ක්‍රියාත්මක කරන්නම් සති තුනක් සඳහා.
Give you a chance to get your shit together.
ඔබට අවස්ථාවක් දෙන්න ඔබේ ජරාව එකතු කර ගැනීමට.
Fine.
හොඳයි.
Here.
මෙතන.
[kitten meows]
[පූස් පැටියා]
[kitten squeaking]
[පූස් පැටියා කෙඳිරිගාමින්]
♪ ♪
♪ ♪
KENNA: Remember how we used to wonder
KENNA: අපි පුදුමයට පත් වූ ආකාරය මතක තබා ගන්න
what this place was like?
මෙම ස්ථානය කෙබඳුද?
Well, Paradise is no paradise.
හොඳයි, පාරාදීසය පාරාදීසයක් නොවේ.
And my new roommate is a small cat.
සහ මගේ නව නේවාසික මිතුරා කුඩා බළලෙකි.
What am I gonna do with you? [sighs]
මම ඔබ සමඟ කුමක් කරන්නද? [සුසුම් හෙළයි]
Now I just need a job so I can stay here,
දැන් මට අවශ්‍ය වන්නේ රැකියාවක් පමණි ඒ නිසා මට මෙතන ඉන්න පුළුවන්
make this place a home.
මෙම ස්ථානය නිවසක් කරන්න.
Maybe then they'll let me see her.
සමහරවිට එතකොට ඔවුන් මට ඇයව බලන්න දෙන්නම්.
Yeah, well, I'm hungry, too.
ඔව්, මටත් බඩගිනියි.
[squeaks]
[සිර හඬ]
DIEM: Did you used to paint your nails
DIEM: ඔබ ඔබේ නියපොතු තීන්ත ආලේප කිරීමට පුරුදු වී සිටියාද?
when you were in the MFL?
ඔබ MFL හි සිටියදී?
LEDGER: [chuckles] The NFL.
LEDGER: [සිනාසෙයි] NFL.
DIEM: Oh, NFL.
DIEM: ඔහ්, NFL.
You need to be pretty for going to work.
ඔයා ලස්සන වෙන්න ඕන වැඩට යාම සඳහා.
It's very, very important, right?
එය ඉතා, ඉතා වැදගත්, හරිද?
Not as important as being kind and smart.
එතරම් වැදගත් නොවේ කරුණාවන්ත හා බුද්ධිමත් ලෙස.
-Mm. If you say so. -[chuckles softly]
-ම්ම්. එහෙම කිව්වොත්. -[මෘදු හිනාවක්]
GRACE: Diem.
GRACE: ඩයිම්.
Come on, sweetie, it's time to come home.
එන්න පැටියෝ, ගෙදර එන්න වෙලාව හරි.
You got to let Ledger get to work.
ඔබ ලෙජරයට ඉඩ දිය යුතුයි වැඩට යන්න.
Finished.
අවසන්.
Thanks, D. [blows]
ස්තූතියි, ඩී.
This is perfect.
මෙය පරිපූර්ණයි.
All right, let's get you home.
හරි අපි ඔයාව ගෙදර ගෙනියමු.
Dragons hold hands when they cross the street.
මකරුන් අත් අල්ලාගෙන සිටිති ඔවුන් පාර හරහා යන විට.
Dragons don't have hands, silly. They have wings.
මකරුන්ට අත් නැහැ, මෝඩ. ඔවුන්ට පියාපත් ඇත.
[Ledger chuckles]
[ලෙජරය සිනාසෙයි]
-Come here. Oh! -Oh. All right.
-මෙහේ එන්න. ඔහ්! - ඔහ්. කමක් නැහැ.
Thanks.
ස්තුතියි.
LEDGER: Thanks for the visit, D.
LEDGER: පැමිණීමට ස්තූතියි, ඩී.
-Love you. -Bye. Love you, too.
- ඔයාට ආදරෙයි. - ආයුබෝවන්. මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
-GRACE: Gave him a manicure? -DIEM: Hmm.
-ග්රේස්: ඔහුට මනකුරක් දුන්නාද? -DIEM: හ්ම්.
♪ ♪
♪ ♪
What the...
මොකක්ද...
-Hey.
- හේයි.
Oh. What's got your manties in a bunch?
ඔහ්. ඔයාගේ මැන්ටිස් මොනවද තියෙන්නේ පොකුරක් තුළ?
-[Mary Anne sighs] -ROMAN: Afternoon.
-[මේරි ඈන් සුසුම්ලයි] -රෝමන්: දහවල්.
-What's up? -Hola.
-මොකක් ද වෙන්නේ? - හලෝ.
[chuckles]: Hey.
[සිනාසෙයි]: හේයි.
-Got your favorite. -Let me guess. Is it a mug?
- ඔබේ ප්රියතම ලබා ගත්තා. - මට අනුමාන කරන්න දෙන්න. එය මග් එකක්ද?
More Broncos swag? Seriously?
තවත් Broncos swag? බරපතල ලෙස?
-Must be Wednesday. -[Ledger sighs]
- බදාදා විය යුතුය. -[ලෙජර් සුසුම්ලයි]
It might be worth drinking again.
එය වටිනවා විය හැකිය නැවතත් බොනවා.
Just to end this torture.
මේ වධහිංසාව අවසන් කිරීමට පමණි.
-Oh, yeah? -Yeah.
-ඕ ඇත්ත? - ඔව්.
Which mug would you use?
ඔබ භාවිතා කරන්නේ කුමන ජෝගුවක්ද?
STD awareness mug. Yeah.
ලිංගාශ්‍රිත රෝග දැනුවත් කිරීමේ ජෝගුව. ඔව්.
-It's a favorite. -[laughs] Nice choice.
- එය ප්රියතම එකක්. -[සිනාසෙයි] හොඳ තේරීමක්.
While you're obliterating your liver,
ඔබ මකා දමන අතරතුර ඔබේ අක්මාව,
you might as well keep one eye on your chlamydia.
ඔබට තබා ගත හැකිය ඔබේ ක්ලැමීඩියා මත එක ඇසක්.
ROMAN: Priorities.
රෝම: ප්රමුඛතා.
-[laughter] -Funny.
-[සිනා] - විහිලු.
MARY ANNE: I thought it was funny.
මේරි ඈන්: මම හිතුවේ ඒක විහිළුවක් කියලා.
So, what is it? [sniffs]
ඉතින්, එය කුමක්ද? [ආශ්වාස කරයි]
Scotty's memorial's gone.
ස්කොටිගේ ස්මාරකය නැතිවෙලා.
-Someone took it? -Yep.
- කවුරුහරි ඒක ගත්තද? - ඔව්.
Who would do something like that?
කවුද යමක් කරන්නේ ඒ වගේ?
-Do you happen to be hiring? -No.
- ඔබ කුලියට ගන්නවාද? - නෑ.
[birds chirping]
[කුරුල්ලන් කිචිබිචි ගාති]
♪ ♪
♪ ♪
Hey, uh, are you hiring?
හේයි, ඔබ බඳවා ගන්නවාද?
-No. I'm sorry. -Okay. Thank you.
- නෑ. මට කණගාටුයි. -හරි හරී. ඔයාට ස්තූතියි.
[entry bells jingling]
[ඇතුළු සීනු නාදය]
[sighs heavily]
[දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්]
Hey.
හේයි.
MRS. BURKE: Come on in.
මහත්මිය බර්ක්: එන්න ඇතුලට.
[lively chatter]
[සජීවී කතාබහ]
No, thanks. I just wanted to see if you needed help.
නැ ස්තුතියි. මට අවශ්‍ය වුණා විතරයි ඔබට උදව් අවශ්‍ය දැයි බැලීමට.
[sighs] Desperately.
[සුසුම් හෙළයි] මංමුලා සහගතව.
[chuckles] Here, sit.
[සිනාසෙයි] මෙන්න, වාඩි වෙන්න.
I'll get an application.
මම අයදුම්පතක් ගන්නම්.
CHILD: Can I have some more fries?
දරුවා: මට තව ෆ්රයිස් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
["Passenger Seat" by Upstate playing over speakers]
["මගී ආසන" Upstate විසින් ස්පීකර් හරහා වාදනය]
-Here we go. -Thank you.
-මෙන්න අපි යනවා. -ඔයාට ස්තූතියි.
♪ We can wave goodbye ♪
♪ අපිට සමුගන්න පුළුවන් ♪
-♪ Honey, you can count on me ♪ -CHILD: Can I have some more?
-♪ පැටියෝ, ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් ♪ - දරුවා: මට තව ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
FATHER: Use your fork.
පියා: ඔබේ දෙබල භාවිතා කරන්න.
♪ Never let you down, I'll be ♪
♪ කවදාවත් ඔබව අධෛර්යමත් කරන්න එපා, මම වෙන්නම් ♪
♪ With you in the passenger seat ♪
♪ ඔබ සමඟ මගී අසුනේ ♪
♪ Come along for the ride ♪
♪ සවාරිය සඳහා එන්න
♪ Anywhere you want... ♪
♪ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක... ♪
Oh, we can't hire folks with a record, hon.
ඔහ්, අපට මිනිසුන් බඳවා ගත නොහැක වාර්තාවක් සමඟ ගරු.
It's policy.
ඒක ප්‍රතිපත්තියක්.
Okay.
හරි හරී.
Been burned too many times.
ඕනෑවට වඩා පිච්චුණා.
Why don't you try the Dollar Den.
ඇයි ඔබ උත්සාහ නොකරන්නේ ඩොලර් ගුහාව.
They're always looking.
උන් හැමදාම බලනවා.
["The Night We Met" by Lord Huron playing]
["අපි හමු වූ රාත්‍රිය" හුරොන් සාමිවරයා වාදනය කිරීමෙන්]
[singers vocalizing]
[ගායකයන් හඬ නඟයි]
-[door opens] -[entry bells jingling]
-[දොර විවෘත වේ] -[ඇතුළු සීනු නාද කිරීම]
Hello.
ආයුබෝවන්.
♪ ♪
♪ ♪
Just that.
ඒක විතරයි.
[clears throat]
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
[register keys clicking and beeping]
[ලියාපදිංචි යතුරු ක්ලික් කිරීම සහ බීප් කිරීම]
Come back soon.
ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
If you insist.
ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්.
♪ I've been searching for a trail... ♪
♪ මම සොයමින් සිටියෙමි මාර්ගයක් සඳහා... ♪
You know, you can buy more than one thing at a time.
ඔබ දන්නවා, ඔබට මිලදී ගත හැකිය වරකට එක දෙයකට වඩා.
Mm. Mm-hmm.
මි.මී. ම්ම්ම්ම්.
I'm just working up the courage to ask you out, Kenna.
මම ධෛර්යය වැඩි කරනවා විතරයි ඔයාගෙන් අහන්න, කෙනා.
Well, um, Scotty...
හොඳයි, ම්ම්, ස්කොටී ...
-Mm-hmm. -...it's, um, unfortunately
-ම්ම්-හ්ම්. -...ඒක, අවාසනාවට
against store policy for employees to date customers.
ගබඩා ප්‍රතිපත්තියට එරෙහිව ගනුදෙනුකරුවන් හමුවීමට සේවකයින්.
Really?
ඇත්තටම?
Mm-hmm.
ම්ම්ම්ම්.
Can I see that?
මට එය දැකිය හැකිද?
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
Um, I'd just like to return these plates.
අම්මෝ, මම කැමතියි මෙම තහඩු ආපසු ලබා දීමට.
CLERK: Oh, sure.
ලිපිකරු: ඔහ්, ෂුවර්.
SCOTTY: And, uh...
SCOTTY: හා, අහ්...
I'm never shopping here again.
මම ආයෙ කවදාවත් මෙහෙ බඩු ගන්නෙ නෑ.
-Here you go. -Thank you.
-හියර් යූ ගෝ. -ඔයාට ස්තූතියි.
[Scotty clears throat]
[ස්කොටී උගුර පිරිසිදු කරයි]
So...
ඉතින්...
...can I take you to dinner?
...මට ඔයාව රෑ කෑමට එක්කන් යන්න පුලුවන්ද?
In that thing?
ඒ කාරණය තුළ?
You don't like it?
ඔබ එයට කැමති නැද්ද?
It's just about the ugliest color orange I've ever seen.
එය කැතම ගැන පමණි මම දැකලා තියෙන තැඹිලි පාට.
[chuckles] I know.
[සිනාසෙයි] මම දන්නවා.
It's not mine. It's my best friend's.
එය මගේ නොවේ. ඒක මගේ හොඳම යාළුවාගේ.
I get off at 7:00.
මම 7.00 ට බහිනවා.
-[song fades] -[vehicle passing]
-[ගීතය මැකී යයි] -[වාහන පසුකර යාම]
KENNA: Everything here reminds me of you,
කෙනා: හැම දෙයක්ම මෙතන මට ඔයාව මතක් කරනවා,
but I have to keep going.
නමුත් මම දිගටම යා යුතුයි.
Maybe the bookstore we loved will help.
සමහර විට පොත් සාප්පුව අපි ආදරය කළ උදව් වනු ඇත.
I miss their bougie coffee.
මට ඔවුන්ගේ බෝගී කෝපි මග හැරේ.
And I miss you.
ඒ වගේම මට ඔයා නැතුව පාලුයි.
Love, Kenna.
ආදරය, කෙනා.
-♪ Ballad that you'd play ♪ -[lively chatter]
-♪ ඔබ වාදනය කරන බැලඩ් ♪ -[සජීවී කතාබහ]
♪ While you swore to God the singer read your mind ♪
♪ ඔබ දෙවියන් වහන්සේට දිවුරුම් දෙන අතරතුර ගායකයා ඔබේ මනස කියෙව්වා ♪
♪ But the world is scared of hesitating things ♪
♪ නමුත් ලෝකය බයයි පැකිලෙන දේවල් ♪
♪ Yeah, they only shoot the birds ♪
♪ ඔව්, ඔවුන් වෙඩි තියන්නේ විතරයි කුරුල්ලන් ♪
-♪ Who cannot sing... ♪ -[billiard balls clacking]
-♪ කාටද සින්දු කියන්න බැරි... ♪ -[බිලියඩ් බෝල ඝෝෂාව]
Who the hell turned this bookstore into a bar?
කවුද යකා හැරුනේ මේ පොත් සාප්පුව බාර් එකකටද?
I did.
මම කළා.
[sighs] What can I get you?
[සුසුම් හෙළයි] මම ඔබට ලබා ගත හැක්කේ කුමක්ද?
A coffee.
කෝපි එකක්.
Coffee? Sure. Uh, cream and sugar okay?
කෝපි? ෂුවර්. ක්‍රීම් සහ සීනි හොඳයිද?
Could you do, um, caramel and extra foam, please?
ඔයාට පුළුවන්ද, ම්ම්, කැරමල් සහ අමතර පෙන, කරුණාකර?
You bet.
ඔබ ඔට්ටු අල්ලන්න.
Soy, skim, almond or whole milk?
සෝයා, මුදවපු, ආමන්ඩ් හෝ සම්පූර්ණ කිරි?
Whole's fine.
මුලු හොදටම ඇති.
I was kidding.
මම විහිළුවක් කළේ.
Uh, this is a bar.
අහ්, මේක බාර් එකක්.
I do have a four-hour-old pot of coffee
මට තියෙනවා පැය හතරක් පැරණි කෝපි බඳුනක්
and your choice of cream, sugar, both or none.
සහ ඔබේ තේරීම ක්රීම්, සීනි, දෙකම හෝ කිසිවක් නැත.
I'll just take whatever.
මම ඕන දෙයක් ගන්නම්.
Okay.
හරි හරී.
Uh... [clears throat]
අහ්... [උගුරේ හිස් කරයි]
Whatever, coming right up.
මොනවා උනත් උඩට එනවා.
♪ I hope you marry rich ♪
♪ ඔබ පොහොසත් ලෙස විවාහ වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
♪ I hope you're scared of only ordinary shit ♪
♪ මම හිතනවා ඔයා බයයි කියලා සාමාන්‍ය ජරාව විතරයි ♪
♪ Like murderers and ghosts and cancer on your skin ♪
♪ මිනීමරුවන් සහ අවතාර වගේ සහ ඔබේ සමේ පිළිකා ♪
♪ And not your soul and what he might do with it ♪
♪ ඔබේ ආත්මය නොවේ සහ ඔහුට එයින් කුමක් කළ හැකිද ♪
♪ Ah-oh. ♪
♪ අහෝ. ♪
["One and Only" by Dhruv playing over speakers]
["එකම සහ එකම" Dhruv විසිනි ස්පීකර් හරහා වාදනය]
♪ Oh, darling ♪
♪ ඔහ්, ආදරණීය ♪
♪ My words are overflowing ♪
♪ මගේ වචන උතුරා යයි
[women laughing and chattering]
[කාන්තාවන් සිනාසෙමින් හා කතා කරයි]
♪ Drenched in new emotion ♪
♪ නව හැඟීම්වලින් ගිලී ඇත
♪ I gotta be right where you are ♪
♪ මම වෙන්න ඕනේ ඔබ සිටින තැනම ♪
♪ With timing... ♪
♪ කාලය සමඟ... ♪
I'll take my usual.
මම මගේ සුපුරුදු දේ ගන්නම්.
I got you, Stacey.
මට ඔයාව ලැබුණා, ස්ටේසි.
♪ There's no way of knowing ♪
♪ දැනගන්න විදියක් නෑ
♪ So I'll steal this moment ♪
♪ ඉතින් මම මේ මොහොත සොරකම් කරන්නම් ♪
♪ To tell you it straight from the heart... ♪
♪ එය ඔබට පැවසීමට හදවතින්ම... ♪
Pretty impressive for not a coffee shop.
සඳහා ඉතා ආකර්ෂණීයයි කෝපි කඩයක් නොවේ.
Well, I'll be the judge of that.
හොඳයි, මම එහි විනිශ්චයකරු වන්නෙමි.
♪ I've got your favorite song on play ♪
♪ ඔබේ ප්‍රියතම ගීතය මා සතුව ඇත ක්රීඩාවේ ♪
♪ I'm reminiscing on the train ♪
♪ මම දුම්රියේ මතකයන් සිහිපත් කරමි
♪ Said I'm a couple... ♪
♪ කිව්වා මම ජෝඩුවක්... ♪
Well, I'd probably give it, um, a solid three stars on Yelp.
හොඳයි, මම ඒක දෙන්නම්, ම්ම්, Yelp මත ඝන තරු තුනක්.
-Three? -Mm.
- තුනක්? -ම්ම්.
That reaction was more like a four, four and a half.
එම ප්‍රතිචාරය වඩාත් සමාන විය හතරක්, හතරහමාරක්.
Well, um, no caramel, so...
හොඳයි, ම්ම්, කැරමල් නැහැ, ඉතින් ...
No caramel.
කැරමල් නැත.
Got it. Okay.
තේරුම් ගත්තා ද. හරි හරී.
It's good to have something to aim for.
දෙයක් තියෙන එක හොඳයි ඉලක්ක කිරීමට.
What were you writing?
ඔයා මොනවද ලියන්නේ?
[clears throat]
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
Um, nothing.
අම්මෝ මුකුත් නෑ.
Ooh. Uh...
ඔහ්. ආ...
Hey, do you happen to be hiring?
හේයි, ඔබ කුලියට ගන්නවාද?
I could, um, up your Yelp game.
මට පුළුවන්, ම්ම්, ඔයාගේ Yelp ගේම් එක වැඩි කරන්න.
[chuckles] Not right now.
[සිනාසෙයි] දැන් නොවේ.
Sorry.
සමාවෙන්න.
STACEY: Hey, Coach. Question about tomorrow's game.
ස්ටේසි: හේයි, පුහුණුකරු. හෙට තරගය ගැන ප්‍රශ්නය.
Uh, I'll be right back.
ආ, මම ඉක්මනට එන්නම්.
What's up?
මොකක් ද වෙන්නේ?
Uh, not a good pass.
අහ්, හොඳ පාස් එකක් නෙවෙයි.
-STACEY: I get it. -LEDGER: Uh, yeah.
-ස්ටේසි: මට තේරෙනවා. -ලෙජර්: අහ්, ඔව්.
[conversation continues indistinctly]
[සංවාදය දිගටම පවතී නොපැහැදිලි ලෙස]
-Anyways, I got work to do, so... -[women laughing]
-කොහොමහරි, මට කරන්න වැඩක් තියෙනවා, ඉතින්... -[කාන්තාවන් සිනාසෙමින්]
How's Skylar doing? She's good?
Skylar කොහොමද? ඇය හොඳද?
[conversation continues indistinctly]
[සංවාදය දිගටම පවතී නොපැහැදිලි ලෙස]
-Those two right there? -Yeah.
- අර දෙන්නා එතනද? - ඔව්.
[door opens, closes]
[දොර විවෘත වේ, වැසෙයි]
♪ Anticipation on the train ♪
♪ දුම්රියේ අපේක්ෂාව ♪
-[sighs] -[billiard balls clacking]
-[සුසුම් හෙළයි] -[බිලියඩ් බෝල ඝෝෂාව]
♪ Said I'm another stop away ♪
♪ මම තවත් නැවතුමකින් ඉන්නවා කිව්වා
♪ Yeah, I'm talking... ♪
♪ ඔව්, මම කතා කරනවා... ♪
[muffled music continues inside]
[ඇතුළත ගොළු සංගීතය දිගටම පවතී]
[sniffs]
[ආශ්වාස කරයි]
[crickets chirping]
[ක්‍රිකට් කිචි බිචි ගාමින්]
[gasps softly]
[සිහින් හුස්මක්]
[whispers]: Oh, shit.
[කොඳුරන]: අපොයි.
["Mud" by Waxahatchee playing over speakers]
["මඩ" Waxahatchee විසිනි ස්පීකර් හරහා වාදනය]
-♪ Singing, "I'm not the one" ♪ -[lively chatter]
-♪ ගායනය, "මම නොවේ" ♪ -[සජීවී කතාබහ]
♪ Not your haven at the bottom ♪
♪ පතුලේ ඔබේ තෝතැන්න නොවේ ♪
♪ Or some miserable companion... ♪
♪ නැත්නම් සමහරක් කාලකණ්ණි සහකාරිය... ♪
Uh, I left my, um...
අහ්, මම මාව දාලා ගියා...
-Oh, right. It's in the back. -Oh.
- ඔහ්, හරි. ඒක පිටිපස්සේ. - ඔහ්.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
♪ In your storm garbage ♪
♪ ඔබේ කුණාටු කුණු වල ♪
♪ Weather worn... ♪
♪ කාලගුණය... ♪
I didn't read it. [sighs]
මම එය කියවා නැත. [සුසුම් හෙළයි]
Promise.
පොරොන්දු වෙන්න.
-Um... -[chuckles softly]
- ම්ම්... -[මෘදු හිනාවක්]
I could walk you out back. It's closer.
මට ඔයාව ආපහු එළියට ගෙනියන්න පුළුවන්. එය වඩාත් සමීපයි.
Okay. Yeah.
හරි හරී. ඔව්.
-Um, wait, um... -[dog barking in distance]
- ම්ම්, ඉන්න, ම්ම්... -[බල්ලා දුරින් බුරයි]
[Ledger clears throat]
[ලෙජරය උගුර පිරිසිදු කරයි]
[sighs] You, uh...
[සුසුම්ලෑම] ඔබ, අහ්...
you mind if I get your number?
මට ඔබේ අංකය ලැබුණොත් ඔබට කමක් නැද්ද?
I... [chuckles]
මම... [සිනාසෙයි]
Uh, I don't have a phone. [clears throat]
අනේ මට ෆෝන් එකක් නෑ. [උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
[Ledger laughs]
[ලෙජරය සිනාසෙයි]
Who doesn't have a phone?
දුරකථනයක් නැත්තේ කාටද?
I should, uh, I should probably go.
මම කළ යුතුයි, අහ්, මම බොහෝ විට යා යුතුයි.
Um, you should stay.
අම්මෝ ඉන්න ඕනේ.
-[door opens] -ROMAN: Hey, Ledger, need you inside.
-[දොර විවෘත වේ] -රෝමන්: හේයි, ලෙජර්, ඔබව අවශ්‍යයි ඇතුළත.
LEDGER: One sec.
LEDGER: තත්පරයක්.
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
You okay?
ඔයා හොඳින්ද?
-I have to go. -Yeah.
-මට යන්නට තියනෙවා. - ඔව්.
Come back tomorrow. I'll-I'll have that caramel.
හෙට ආපහු එන්න. මම ඒ කැරමල් ගන්නම්.
I just-- I can't, okay?
මම - මට බැහැ, හරිද?
Yeah.
ඔව්.
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[dog barking in distance]
[බල්ලා දුරින් බුරනවා]
[squeaks]
[සිර හඬ]
[muffled TV chatter in distance]
[දුරින් ඇති රූපවාහිනී කතා බහ]
[kitten meowing]
[පූස් පැටියා මියෝවිං]
♪ ♪
♪ ♪
KENNA: Dear Scotty:
KENNA: හිතවත් ස්කොටි:
I met your friend Ledger today.
මට අද ඔබේ මිතුරා ලෙජර් හමු විය.
He didn't recognize me, but why would he?
ඔහු මාව හඳුනා ගත්තේ නැත, නමුත් ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
It's not like we ever met.
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා වගේ නෙවෙයි.
I'm gonna keep my distance.
මම මගේ දුරින් ඉන්නම්.
-GRACE: Happy birthday. -PATRICK: Happy birthday.
-GRACE: සුභ උපන්දිනයක්. -පැට්රික්: සුභ උපන්දිනයක්.
KENNA: I have enough to figure out.
KENNA: මට තේරුම් ගැනීමට ප්රමාණවත්ය.
Especially with Grace.
විශේෂයෙන්ම ග්රේස් සමඟ.
SCOTTY: Ledger said he was gonna be here.
SCOTTY: ලෙජර් කිව්වා ඔහු මෙහි සිටිනු ඇත.
He also knew it was important.
එය වැදගත් බව ඔහු ද දැන සිටියේය.
It's a make-or-break game this week.
එය සාදන හෝ බිඳීමේ ක්‍රීඩාවකි මේ සතියේ.
I'm sure he wants to be here.
මට විශ්වාසයි එයාට මෙහෙ ඉන්න ඕන කියලා.
There's always something.
සෑම විටම යමක් තිබේ.
Hey, why don't we go out, do something fun?
හේයි, ඇයි අපි පිටතට නොයන්නේ, විනෝදජනක දෙයක් කරන්නද?
-Now? -KENNA: I've had years
-දැන්? -කෙනා: මට අවුරුදු ගණනාවක් තිබුණා
to imagine how she must feel.
ඇයට දැනෙන්නේ කෙසේදැයි සිතා ගැනීමට.
Uh, yeah. Go. Go.
අහ් ඔව්. යන්න. යන්න.
KENNA: She didn't want you to leave.
KENNA: ඇය ඔබ යන්නට කැමති වූයේ නැත.
We should have listened.
අපට සවන් දිය යුතුව තිබුණි.
[knocking on door]
[දොරට තට්ටු කරමින්]
If we did, she wouldn't have heard words like "sorry..."
අපි එහෙම කළා නම් ඇයට එහෙම නැහැ "සමාවෙන්න..." වගේ වචන ඇහුණා.
[Grace sighs]
[ග්රේස් සුසුම්ලමින්]
...and "accident"
සහ "අනතුර"
and "didn't make it."
සහ "එය සෑදුවේ නැත."
You were their perfect boy.
ඔබ ඔවුන්ගේ පරිපූර්ණ පිරිමි ළමයා විය.
In a perfect world, you'd still be alive.
පරිපූර්ණ ලෝකයක, ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිනු ඇත.
But instead, they had to live in a world without you.
නමුත් ඒ වෙනුවට ඔවුන්ට ජීවත් වීමට සිදු විය ඔබ නොමැති ලෝකයක.
Because of me.
මම නිසා.
I'm the one they blame.
ඔවුන් දොස් පවරන්නේ මමයි.
And I understand why.
ඒ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
JUDGE: You have pled guilty
විනිසුරු: ඔබ වරද පිළිගෙන ඇත
to vehicular manslaughter under the influence.
වාහන මිනිස් ඝාතනයට බලපෑම යටතේ.
This court accepts your guilty plea
මේ අධිකරණය පිළිගන්නවා ඔබේ වරද පිළිගැනීම
and sentences you to seven years' incarceration.
සහ ඔබට නියම කරයි අවුරුදු හතක සිරගත කිරීම දක්වා.
[crying softly]
[මෘදු හඬින්]
KENNA: And yet, here I am,
KENNA: සහ තවමත්, මෙන්න මම,
back in their lives, asking for one thing:
නැවත ඔවුන්ගේ ජීවිතයට, එක දෙයක් ඉල්ලනවා:
to meet our daughter.
අපේ දුව හමුවීමට.
SINGERS [over TV]: ♪ Meow... ♪
ගායකයින් [රූපවාහිනිය හරහා]: ♪ Meow... ♪
GRACE: [sighs] Yes.
GRACE: [සුසුම්ලෑම] ඔව්.
-Uh, I can hold. -[door opens]
-ආහ්, මට ඉන්න පුළුවන්. -[දොර විවෘත වේ]
-LEDGER: Diem! -[door closes]
-ලෙජර්: ඩයිම්! -[දොර වැසෙයි]
It's time for T-ball. Go get dressed.
ටී-බෝල් සඳහා කාලයයි. ගිහින් ඇඳගන්න.
We got to go!
අපිට යන්න වෙනවා!
Is that Scotty's old jungle gym?
ඒ Scotty ගේ පරණ jungle gym එකද?
That was our spot.
ඒක තමයි අපේ තැන.
GRACE: It's what she wanted for her birthday.
GRACE: ඇයට අවශ්‍ය වූයේ එයයි ඇගේ උපන් දිනය වෙනුවෙන්.
Well, of course it is.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම එයයි.
DIEM: Ledger, help me!
DIEM: ලෙජර්, මට උදව් කරන්න!
I can't find my other boot.
මට මගේ අනිත් බූට් එක හොයාගන්න බෑ.
Boots? Wear your cleats.
සපත්තු? ඔබේ ක්ලීට් පැළඳ ගන්න.
-People don't wear boots to play T-ball. -I am.
- මිනිසුන් සපත්තු අඳින්නේ නැත ටී-බෝල් සෙල්ලම් කිරීමට. - මම.
-I'm wearing my boots today. -Listen to your coach.
- මම අද මගේ සපත්තු පැළඳ සිටිමි. - ඔබේ පුහුණුකරුට සවන් දෙන්න.
No burger if you don't wear your cleats.
බර්ගර් නැත ඔබ ඔබේ ක්ලීට් අඳින්නේ නැත්නම්.
-Found your other boot. -[chuckles]
-ඔබේ අනෙක් ඇරඹුම හමු විය. -[සිනාසෙයි]
-Is that a freakin' pigeon? -[laughs]
-ඒ විකාර පරෙවියෙක්ද?
[both grunting playfully]
[දෙදෙනාම සෙල්ලක්කාර ලෙස කොඳුරමින්]
[chuckles] You win.
[සිනාසෙයි] ඔබට ජය.
When's my mom getting a bigger car?
මගේ අම්මා කවද්ද ගන්නේ ලොකු කාර් එකක්?
She drives a minivan. How big a car does she need?
ඇය කුඩා වෑන් රථයක් පදවනවා. ඇයට කොපමණ විශාල මෝටර් රථයක් අවශ්‍යද?
Not Nana. My mom.
නානා නෙවෙයි. මගේ අම්මා.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Skylar says my mom never comes to my T-ball games,
ස්කයිලර් කියනවා මගේ අම්මා කවදාවත් එන්නේ නැහැ කියලා මගේ ටී-බෝල් ක්‍රීඩා වලට,
but when I ask Nana,
ඒත් මම නානාගෙන් ඇහුවම
she says she will when she gets a bigger car.
ඇය කියනවා ඇය කරනවා කියලා ඇයට විශාල මෝටර් රථයක් ලැබුණු විට.
Mm.
මි.මී.
Well, let me talk to Nana about that, but we got to go.
හොඳයි, මට නානාට කතා කරන්න දෙන්න ඒ ගැන, නමුත් අපි යා යුතුයි.
We're late. [groaning playfully]
අපි පරක්කුයි. [සෙල්ලක්කාර ලෙස කෙඳිරිගාමින්]
[Diem laughing]
[ඩිම් සිනාසෙමින්]
-Her mom needs a bigger car? -[sighs] I know.
- ඇගේ මවට විශාල මෝටර් රථයක් අවශ්‍යද? -[සුසුම් හෙළයි] මම දන්නවා.
And I, uh...
සහ මම, ආ...
I'm not prepared for her to start asking.
මම ඇය වෙනුවෙන් සූදානම් නැහැ අහන්න පටන් ගන්න.
I'm not ready.
මම සූදානම් නැහැ.
Have you thought about telling her the truth?
ගැන ඔබ සිතුවාද ඇයට ඇත්ත කියන්නේ?
-No, she's five. -[chuckles] Yeah.
- නැහැ, ඇයට වයස පහයි. -[සිනාසෙයි] ඔව්.
And she won't stop asking till she knows.
ඒ වගේම ඇය අහන එක නවත්වන්නේ නැහැ ඇය දන්නා තුරු.
-[keys jangling] -[engine starts]
-[යතුරු හිරවීම] -[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
Bye. Have a good game.
ආයුබෝවන්. හොඳ ක්‍රීඩාවක් කරන්න.
♪ ♪
♪ ♪
MANAGER: This is a family-owned supermarket
කළමනාකරු: මේ පවුලට අයත් සුපිරි වෙළඳසැලක්
that puts our customers on a pedestal.
එය අපගේ ගනුදෙනුකරුවන් තබයි පදික වේදිකාවක් මත.
Uh, nothing is more important.
අහ්, වඩා වැදගත් කිසිවක් නැත.
Consequently, we have to know at every level of interface
ඒ අනුව, අපි දැනගත යුතුයි අතුරු මුහුණතේ සෑම මට්ටමකදීම
that we can guarantee our customers' happiness.
අපිට සහතික කරන්න පුළුවන් කියලා අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්ගේ සතුට.
And...
සහ...
safety.
ආරක්ෂාව.
Okay. [sighs]
හරි හරී. [සුසුම් හෙළයි]
-[grunts softly, sighs] -[door closes]
-[මෘදු ලෙස මැසිවිලි නඟයි, සුසුම්ලයි] -[දොර වැසෙයි]
AMY: Hey.
AMY: හේයි.
[Amy sniffling]
[Amy sniffling]
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
I just... [sniffles] rear-ended someone,
මම නිකම්... [උඹලා] පසුපස කෙළවරක් ඇති කෙනෙක්,
and I don't have insurance.
සහ මට රක්ෂණයක් නැහැ.
[sniffles]
[උඹලා]
What's your trauma?
ඔබේ කම්පනය කුමක්ද?
Well, I can't get a job because I just got out of prison.
හොඳයි, මට රස්සාවක් කරන්න බැරි නිසා මම හිරෙන් එළියට ආවා විතරයි.
Really? [sniffles]
ඇත්තටම? [උඹලා]
Yep. [sighs]
ඔව්. [සුසුම් හෙළයි]
Shit, you win.
ෂිට්, ඔයාට ජය.
Yay, me.
ඔව්, මම.
What kind of job are you looking for?
මොන වගේ වැඩක්ද ඔබ සොයනවාද?
I mean, honestly, anything.
මම කිව්වේ, අවංකවම, ඕනෑම දෙයක්.
Well, I can't guarantee full-time,
හොඳයි, මට සහතික වෙන්න බැහැ පූර්ණ කාලීන,
but I could give you some shifts as a bagger.
නමුත් මට ඔබට දෙන්න පුළුවන් සමහර අය බෑග් කරන්නෙකු ලෙස මාරු වේ.
Manager already said no.
කළමනාකරු දැනටමත් එපා කියා ඇත.
I could talk to him.
මට ඔහු සමඟ කතා කළ හැකි විය.
-Amy Matthews. -Kenna.
-ඇමි මැතිව්ස්. -කෙනා.
Assistant manager, recent rear-ender,
සහකාර කළමනාකරු, මෑත කාලීන පසුපෙළ,
in charge of checkouts and bagging.
පිටවීම් භාරව සහ බෑග්.
-Thank you. -I wouldn't go booking
-ඔයාට ස්තූතියි. - මම වෙන්කරවා ගන්න යන්නේ නැහැ
any trips on a private jet this side of Christmas.
පුද්ගලික ජෙට් යානයක ඕනෑම සංචාරයක් නත්තල් මේ පැත්ත.
The hours are shit, and pay's even shittier.
පැය ගණන් ජරාව, සහ ගෙවීම ඊටත් වඩා නරක ය.
Hey, don't you live in Paradise apartments?
හේ, ඔබ ජීවත් නොවන්න පැරඩයිස් මහල් නිවාසවලද?
-Can you start Monday? -[girl humming a tune]
- ඔබට සඳුදා ආරම්භ කළ හැකිද? -[ගැහැණු ළමයා තාලයක් මුමුණයි]
Yes. [sighs]
ඔව්. [සුසුම් හෙළයි]
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
[door opens, closes]
[දොර විවෘත වේ, වැසෙයි]
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
[water stops]
[ජල නැවතුම්]
[chuckles softly]
[මෘදු හිනාව]
♪ ♪
♪ ♪
[door opens, closes]
[දොර විවෘත වේ, වැසෙයි]
What's Tinder?
ටින්ඩර් යනු කුමක්ද?
[laughs]
[සිනාසෙයි]
Where'd you hear that?
ඔබට එය ඇසුණේ කොහෙන්ද?
Skylar's mom said if you have it,
ස්කයිලර්ගේ අම්මා කීවාය ඔබට එය තිබේ නම්,
she'll break her finger.
ඇය ඇගේ ඇඟිල්ල කඩා දමනු ඇත.
-[laughing] -[snorts]
-[සිනාසෙමින්] -[ගොරවනවා]
♪ ♪
♪ ♪
[dog barking in distance]
[බල්ලා දුරින් බුරනවා]
[car door closes]
[කාර් දොර වැසෙයි]
DIEM: Nana, I'm a burger monster.
DIEM: නානා, මම බර්ගර් යක්ෂයෙක්.
GRACE [playful voice]: Well, you better eat the burger
GRACE [සෙල්ලක්කාර කටහඬ]: හොඳයි, ඔබ බර්ගර් කන්න හොඳයි
before it eats you.
එය ඔබව අනුභව කිරීමට පෙර.
LEDGER: Guys, I'm headed out.
LEDGER: යාලුවනේ, මම එලියට යනවා.
-GRACE [normal voice]: Okay, bye. -Love you, D.
-GRACE [සාමාන්‍ය කටහඬ]: හරි, සමුගන්නවා. - ඔබට ආදරෙයි, ඩී.
Love you, too.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
Hey.
හේයි.
How'd you know I lived around here?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මේ අවට ජීවත් වුණාද?
Um...
එක...
Well, I'm not here to see you.
හොඳයි, මම ඔයාව බලන්න ආවේ නැහැ.
Then why are you here?
එසේනම් ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
♪ ♪
♪ ♪
You're Kenna.
ඔයා කෙනා.
I-I need to see her.
මම - මට ඇයව බලන්න ඕන.
-Go. Right now. -[panting]
- යන්න. දැන් හරි. -[හුස්ම ගැනීම]
-This is none of your business. -The hell it isn't.
-මෙය ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ. - අපාය ඒක නෙවෙයි.
Ledger, please.
ලෙජරය, කරුණාකර.
Please just let me speak to them.
කරුණාකර මට පමණක් ඉඩ දෙන්න ඔවුන්ට කතා කරන්න.
-LEDGER: Goddamn. -You don't understand, okay?
-ලෙජර්: දෙයියනේ. - ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ, හරිද?
LEDGER: Yeah.
LEDGER: ඔව්.
Just get inside.
ඇතුලට එන්න.
Sit.
වාඩි වෙන්න.
Sit down.
ඉඳ ගන්න.
A teething ring?
දත් මිරිකන මුද්දක්ද?
She's five.
ඇයට පහයි.
What are you thinking showing up here?
මොනවද කල්පනා කරන්නේ මෙහි පෙනී සිටිනවාද?
She's my daughter.
එයා මගේ දුව.
Diem is their daughter. Your rights were terminated.
ඩිම් ඔවුන්ගේ දියණියයි. ඔබේ අයිතිවාසිකම් අවසන් විය.
Goddamn.
දෙයියනේ.
[both panting]
[දෙදෙනාම කෙඳිරිගාමින්]
I'm pulling the truck in the garage and taking you home.
මම ට්‍රක් එක ඇතුලට අදිනවා ගරාජය සහ ඔබව ගෙදර ගෙන යාම.
Don't move. I mean it.
චලනය නොවන්න. මම අදහස් කළේ එයයි.
-[keys jangling] -[door opens]
-[යතුරු හිරවීම] -[දොර විවෘත වේ]
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
♪ ♪
♪ ♪
Hey.
හේයි.
-[knocks] -Open the door!
-[තට්ටු කරයි] - දොර අරින්න!
Get your hands off me!
ඔබේ දෑත් මගෙන් ඉවතට ගන්න!
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
-Get off of me. -Calm down.
- මගෙන් අයින් වෙන්න. - සන්සුන් වෙන්න.
You can't be here.
ඔයාට මෙහෙ ඉන්න බෑ.
Don't touch me.
මාව අල්ලන්න එපා.
-Grace, shut the door. -What's going on?
- ග්රේස්, දොර වහන්න. -වෙන්නේ කුමක් ද?
Everything's fine.
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
Hey.
හේයි.
Get in the truck.
ලොරියට නගින්න.
I'll call the police.
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
[both panting]
[දෙදෙනාම කෙඳිරිගාමින්]
♪ ♪
♪ ♪
Coming back was a mistake.
ආපසු පැමිණීම වැරදීමකි.
No one benefits from you being in Diem's life except you.
ඔබ සිටීමෙන් කිසිවකුට ප්‍රයෝජනයක් නැත ඔබ හැර ඩීම්ගේ ජීවිතයේ.
You're an asshole.
ඔයා අපතයෙක්.
Fuck you!
මගුලක්!
[panting]
[හුස්ම ගැනීම]
[grunting angrily]
[කෝපයෙන් කොඳුරමින්]
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
[pained screaming]
[වේදනාවෙන් කෑගැසීම]
[crying]
[හැඬීම]
[grunting]
[කොඳුරමින්]
-[baby crying] -[breathing heavily]
-[දරුවා අඬනවා] -[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[baby continues crying]
[දරුවා දිගටම අඬයි]
KENNA: Wait. Where are you taking her?
KENNA: ඉන්න. ඔබ ඇයව රැගෙන යන්නේ කොහේද?
Where is she going? No!
ඇය කොහෙද යන්නේ? නැහැ!
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
[soft clattering]
[මෘදු ඝෝෂාව]
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
Why don't you have any stuff?
ඇයි ඔයාට බඩු නැද්ද?
I just moved in.
මම ඇතුලට ගියා විතරයි.
Can I have this?
මට මේක ගන්න පුලුවන්ද?
Sure.
ෂුවර්.
[gasps]
[ගැස්ම]
You got a kitten?
ඔයාට පූස් පැටියෙක් ඉන්නවද?
Can you go, please? [sighs]
කරුණාකර ඔබට යන්න පුළුවන්ද? [සුසුම් හෙළයි]
Mom won't let me have one.
අම්මා මට එකක් ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
-What's its name? -It doesn't have a name yet.
- එහි නම කුමක්ද? - ඒකට තාම නමක් නෑ.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
Why are you so poor?
ඔබ මෙතරම් දුප්පත් ඇයි?
[laughs]
[සිනාසෙයි]
I... just got out of prison.
මම... හිරෙන් එළියට ආවා විතරයි.
My dad's in prison. Do you know him?
මගේ තාත්තා හිරේ. ඔබ ඔහුව හඳුනනවාද?
I was in a women's prison, so no.
මම හිටියේ කාන්තා හිර ගෙදරක එසේ නැත.
Why are you so sad?
ඇයි ඔච්චර දුක් වෙන්නේ?
I have a daughter, and no one's letting me see her.
මට දුවෙක් ඉන්නවා, සහ කවුරුත් මට ඇයව බලන්න දෙන්නෙ නෑ.
[gasps] Did she get kidnapped?
[ගැස්ම] ඇය පැහැරගෙන ගියාද?
[chuckles] No, no.
[සිනාසෙයි] නැහැ, නැහැ.
She's with her grandparents,
ඇය ඇගේ ආච්චිලා සීයලා සමඟ,
but they're not letting me see her.
නමුත් ඔවුන් එසේ නොවේ මට ඇයව බලන්න දෙන්න.
But you want to?
නමුත් ඔබට අවශ්යද?
More than anything.
සියල්ලටම වඩා.
I'm Lady Diana.
මම ඩයනා ආර්යාව.
I have some sparklers.
මගේ ළඟ ස්පාර්ක්ලර්ස් ටිකක් තියෙනවා.
Do you want to light them with me?
ඔබට අවශ්යද මා සමඟ ඒවා ආලෝකමත් කිරීමට?
Maybe later?
සමහර විට පසුව?
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
MAN: Rec room closes in 15 minutes.
මිනිසා: විවේක කාමරය විනාඩි 15 කින් වැසෙයි.
[door buzzes]
[දොර සද්දේ]
-[inmates chattering] -[indistinct radio chatter]
-[රැඳවියන් කතා කරයි] -[නොපැහැදිලි ගුවන්විදුලි කතාබස්]
[indistinct announcement over P.A.]
[නොපැහැදිලි නිවේදනය P.A. හරහා]
Come with me. I'm Ivy.
මා සමග එන්න. මම අයිවි.
MAN [over P.A.]: Rec room closes in ten minutes.
මිනිසා [P.A. හරහා]: විවේක කාමරය විනාඩි දහයකින් වැසෙයි.
Start heading back to your bunks.
ආපසු යාමට පටන් ගන්න ඔබේ බංකුවලට.
Boy or girl?
කොල්ලෙක්ද කෙල්ලෙක්ද?
Was a girl.
ගැහැණු ළමයෙක් විය.
They gonna let you see her?
ඔවුන් ඔබට ඇයව බලන්න දෙන්නද?
MAN [over P.A.]: All inmates and COs be advised...
මිනිසා [P.A. හරහා]: සියලුම රැඳවියන් සහ COs උපදෙස් දෙනු ලැබේ...
Don't know.
දන්නේ නැහැ.
[hand dryer whirring]
[අත් වියළනය කරකැවීම]
They took your baby from you.
ඔවුන් ඔබේ දරුවා ඔබෙන් ගත්තා.
You're never gonna get over that.
ඔයා කවදාවත් යන්නේ නැහැ එය ඉක්මවා යන්න.
So, you decide, right here, right now.
ඉතින්, ඔබ තීරණය කරන්න, මෙන්න, දැන්.
You gonna live in your sadness or you gonna die in it?
ඔබ ඔබේ දුක තුළ ජීවත් වනු ඇත නැත්නම් ඔබ එහි මිය යනවාද?
I'm gonna live in it.
මම එහි ජීවත් වන්නෙමි.
[kitten squeaks]
[පූස් පැටියා කෑ ගසයි]
I'm gonna name you Ivy.
මම ඔයාට අයිවි කියලා නමක් දාන්නම්.
[Grace stammers]
[ග්රේස් ස්ටමර්ස්]
How could she just show up?
ඇය නිකම්ම පෙනී සිටියේ කෙසේද?
I hope you told her to leave town.
ඔබ ඇයට කීවා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි නගරයෙන් පිටවීමට.
-She is not welcome here. -Of course I did.
- ඇය මෙහි පිළිගන්නේ නැත. - ඇත්තෙන්ම මම කළා.
GRACE: I can't believe she's out already.
GRACE: මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඇය දැනටමත් පිටතට ගොස් ඇත.
Diem almost saw her.
ඩයීම් ඇයව පාහේ දුටුවේය.
Let me go say good night to D before I head to work.
ඩීට සුබ රාත්‍රියක් කියන්න මට යන්න දෙන්න මම වැඩට යාමට පෙර.
I got to call our lawyer.
මට අපේ ලෝයර්ට කතා කරන්න තියෙනවා.
GRACE: Oh, God.
GRACE: අනේ දෙවියනේ.
You good?
ඔයා හොඳින්?
Yep.
ඔව්.
Kenna's back.
කෙනාගේ ආපසු.
-Diem's mom? -Yep. [sighs] She was the woman
- ඩීම්ගේ අම්මා? - ඔව්. ඇය කාන්තාව විය
sitting at the end of the bar the other night.
බාර් එකේ කෙළවරේ ඉඳගෙන අනෙක් රාත්‍රිය.
[chuckles] No shit.
[සිනාසෙයි] ජරාවක් නෑ.
-You didn't recognize her? -Nope.
- ඔබ ඇයව හඳුනා ගත්තේ නැද්ද? -නෑ.
Never met her.
ඇයව කවදාවත් මුණගැසී නැත.
I thought he was, like, your best friend.
මම හිතුවේ ඔහු වගේ, ඔබේ හොඳම මිතුරා.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
Yeah, but I wasn't around.
ඔව්, නමුත් මම අවට සිටියේ නැත.
I saw her mug shot once.
මම දැක්කා එයාගේ මග් එක එක පාරක් වෙඩි තියනවා.
But, uh, she looked completely different then.
නමුත්, අහ්, ඇය බැලුවා එවිට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
Patrick and Grace don't need this right now.
පැට්රික් සහ ග්රේස් මේක දැන් ඕන නෑ.
I mean, to be fair, she did give birth to D.
මම කිව්වේ සාධාරණ වෙන්න, ඇය ඩී බිහි කළාය.
Yeah, but no parent should be forced to set up visitation
ඔව්, නමුත් කිසිම දෙමාපියෙක් නොවිය යුතුයි සංචාරය පිහිටුවීමට බල කෙරුනි
with their son's murderer.
ඔවුන්ගේ පුතාගේ මිනීමරුවා සමඟ.
Don't you think "murderer" is a bit dramatic?
"මිනීමරුවා" කියලා හිතන්න එපා ටිකක් නාටකාකාරද?
She's not some stone-cold killer.
ඇය නොවේ සමහර ගල්-සීතල මිනීමරුවෙක්.
She left him there.
ඇය ඔහුව එතනම දාලා ගියා.
Ledge, if it weren't for you,
ලෙජ්, එය ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ නම්,
I'd be lying in a ditch somewhere.
මම බොරු කියනවා කොහේ හරි වලක.
Maybe she's operating in the same gray area I was.
සමහර විට ඇය ක්රියා කරයි මම සිටි අළු ප්‍රදේශයේම.
So, what, she's in the gray,
ඉතින්, මොකක්ද, ඇය අළු පාටින්,
and now you want to be all black and white?
දැන් ඔබට වීමට අවශ්‍යයි සියල්ල කළු සහ සුදු?
It's not like you.
ඔයා වගේ නෙවෙයි.
Want some seeds?
බීජ ටිකක් ඕනද?
You're an asshole.
ඔයා අපතයෙක්.
[chuckles]
[සිනාසෙයි]
["Bright Star" by Anaïs Mitchell playing]
["දීප්තිමත් තරුව" Anais Mitchell විසින් වාදනය කරන ලදී
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
♪ Bright star ♪
♪ දීප්තිමත් තරුව ♪
♪ I've sailed in all directions ♪
♪ මම යාත්‍රා කළා සෑම දිශාවකටම ♪
♪ I've followed your reflection ♪
♪ මම අනුගමනය කළා ඔබේ ප්රතිබිම්බය ♪
♪ To the farthest foreign shore ♪
♪ දුරම විදේශීය වෙරළ ♪
♪ Bright star, bright star ♪
♪ දීප්තිමත් තරුව, දීප්තිමත් තරුව ♪
♪ I have anchored in the harbor ♪
♪ මම නැංගුරම් ලා ඇත වරායේ ♪
♪ I have brought my gifts to barter ♪
♪ මම ගෙනාවා හුවමාරු කිරීමට මගේ තෑගි ♪
♪ For a drifter's bed and board ♪
♪ ඩ්‍රිෆ්ටර් ඇඳක් සඳහා සහ පුවරුව ♪
♪ Bright star ♪
♪ දීප්තිමත් තරුව ♪
♪ I have drunk the wine of ages ♪
♪ මම බීලා තියෙනවා යුගයේ වයින් ♪
♪ In the company of strangers ♪
♪ නාඳුනන අයගේ ඇසුරේ ♪
♪ We have sung in tongues of angels ♪
♪ අපි ගායනා කළා දේවදූතයන්ගේ භාෂාවලින් ♪
♪ And then stumbled on the pavement ♪
♪ ඊට පස්සේ පැකිළුණා පදික වේදිකාවේ ♪
♪ And I understood my place then ♪
♪ මට තේරුණා එවිට මගේ ස්ථානය ♪
♪ And my purpose in relation ♪
♪ සහ සම්බන්ධව මගේ අරමුණ ♪
♪ To the young and ancient night. ♪
♪ තරුණයන්ට සහ පුරාණ රාත්රිය. ♪
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
[song fades]
[ගීතය මැකී යයි]
Why are you here?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
I just wanted to see if you were okay.
මට බලන්න ඕන වුණා ඔබ හොඳින් සිටියා නම්.
[scoffs]
[සරදම්]
Wait.
ඉන්න.
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
Yeah.
ඔව්.
But that's not it, really, is it?
ඒත් ඒක නෙවෙයි, ඇත්තටම, ඒකද?
You're worried that if you hear that I ended my life
ඔබට එය ඇසුණොත් ඔබ කලබල වේ මම මගේ ජීවිතය අවසන් කළා කියලා
while you're eating your cornflakes in the morning,
ඔබ ආහාර ගන්නා අතරතුර උදේ ඔබේ ඉරිඟු පිටි,
you might be left feeling guilty.
ඔබ ඉතිරි විය හැක වරදකාරී හැඟීමක්.
That it was because of you.
ඒ ඔබ නිසා බව.
But don't worry. You did it.
ඒත් කලබල වෙන්න එපා. ඔබ එය කළා.
Your conscience is clear.
ඔබේ හෘද සාක්ෂිය පැහැදිලියි.
-[sharp thump on window] -[gasps] Oh, my God.
-[කවුළුව මත තියුණු පහර] -[ගැස්ම] ඔහ්, මගේ දෙවියනේ.
Roll down the window.
කවුළුව පහළට පෙරළන්න.
Are you Kenna's dad?
ඔයා කෙනාගේ තාත්තාද?
[laughing]
[සිනාසෙමින්]
-Okay, he's... -Uh...
- හරි, ඔහු ... -ආහ්...
He's definitely not my dad.
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම මගේ තාත්තා නොවේ.
No.
නැත.
He's the guy who won't let me meet my daughter.
ඔහු මට ඉඩ නොදෙන මිනිහා මගේ දුව හමුවන්න.
-Jerk. -[truck door closes]
- ජර්ක්. -[ට්‍රක් රථයේ දොර වැසෙයි]
Thank you for being on my side.
මගේ පැත්තේ සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
PATRICK: Our lawyer told us there's nothing
පැට්‍රික්: අපේ නීතිඥයා අපිට කිව්වා මුකුත් නෑ කියලා
she can do legally.
ඇයට නීත්‍යානුකූලව කරන්න පුළුවන්.
Legally is not the issue.
නීත්‍යානුකූලව ප්‍රශ්නය නොවේ.
I'm worried she's gonna swipe her when no one's looking.
ඇය ස්වයිප් කරයි කියා මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි කිසිවෙකු නොබලන විට ඇය.
PATRICK: We can't trust her.
පැට්රික්: අපිට ඇයව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
I don't know. I don't think she'd do something like that.
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ නැහැ ඇය ඒ වගේ දෙයක් කරයි.
Wh-What do you mean? [stammers]
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? [පැකිලෙන්නන්]
How would you know what she would do?
ඔබ කොහොමද දන්නේ ඇය කුමක් කරනු ඇත්ද?
We don't know what she's capable of.
අපි දන්නේ නැහැ ඇයට හැකි දේ.
None of us know her, right?
අපි කවුරුත් ඇයව හඳුනන්නේ නැහැ නේද?
Maybe you should meet up with her, see what she has to say?
සමහරවිට ඔබ හමුවිය යුතුයි ඇය, ඇයට කියන්නට ඇත්තේ කුමක්දැයි බලන්න?
[scoffs] What would she possibly have to s-say?
[සමච්චල් කරයි] කුමක් වනු ඇත ඇයට කියන්නට සිදුවේද?
PATRICK: Ledge, no. She's got no rights.
පැට්රික්: ලෙජ්, නැත. ඇයට අයිතියක් නැත.
-Y-You know how hard this has been, okay? -[Grace sighs]
-ඔයා දන්නවා මේක කොච්චර අමාරුද කියලා වෙලා තියෙනවා, හරිද? -[ග්‍රේස් සුසුම්ලයි]
We're finally in a good place.
අපි අන්තිමට හොඳ තැනක ඉන්නවා.
We're not sharing Scotty's daughter with the woman...
අපි Scotty ගේ ඒවා බෙදා ගන්නේ නැහැ දුව ගෑනි එක්ක...
My horse's head came off.
මගේ අශ්වයාගේ හිස ගැලවී ගියේය.
-PATRICK: Uh-oh. -Oh, boy.
-පැට්රික්: අහ්-ඔහ්. - ඔහ්, කොල්ලා.
-[chuckles] -How did that happen?
-[සිනාසෙයි] - එය සිදු වූයේ කෙසේද?
I pulled it off.
මම ඒක ඇදලා දැම්මා.
GRACE: Yeah. Well, it's not a surprise, then.
GRACE: ඔව්. හොඳයි, එසේ නම් එය පුදුමයක් නොවේ.
Here, let's go.
මෙන්න, අපි යමු.
Sorry, Patrick, I didn't mean to overstep.
සමාවෙන්න, පැට්රික්, මම සීමාව ඉක්මවා යන්න අදහස් කළේ නැහැ.
No, no, no. Just make yourself useful.
නෑ නෑ නෑ. ඔබම ප්‍රයෝජනවත් වන්න.
No worries. Just bring that wood over.
කරදර නැහැ. ඔය ලී ටික ගෙනියන්න.
Yes, sir.
ඔව් සර්.
You want to know something funny?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි විහිලු දෙයක්?
You know Scotty had his first kiss up here?
ඔබ දන්නවා ස්කොට්ට තිබුණා ඔහුගේ පළමු හාදුව මෙතන?
Yeah, he told me that.
ඔව් එයා මට ඒක කිව්වා.
Who was it? Dana?
ඒ කවුද? දනා?
Yep. [sighs]
ඔව්. [සුසුම් හෙළයි]
I remember I was pissed.
මට මතකයි මට කේන්ති ගියා.
Called dibs on her first.
මුලින්ම ඇයව ඇමතුවා.
Well, he's much better looking than you are.
හොඳයි, ඔහු වඩා හොඳ පෙනුමකි ඔබට වඩා.
[both chuckle]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
Yeah. He was.
ඔව්. ඔහු විය.
[Ledger sighs]
[ලෙජරය සුසුම්ලයි]
I'm gonna get a beer. You want one?
මම බියර් එකක් ගන්නම්. ඔබට එකක් අවශ්‍යද?
Yeah, I'll take one.
ඔව්, මම එකක් ගන්නම්.
♪ ♪
♪ ♪
[Scotty laughs]
[ස්කොටී සිනාසෙයි]
LEDGER: When I'm older...
LEDGER: මම වයසට ගියාම...
SCOTTY: Uh-huh.
SCOTTY: උහ්-හහ්.
...I'm gonna put the "L" in NFL.
මම NFL එකට "L" දාන්නම්.
-I hate you so much. -[snickering]
- මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කරනවා. -[සිනහවෙන්]
Team?
කණ්ඩායම?
[inhales deeply]
[ගැඹුරු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
Broncos.
බ්රොන්කොස්.
Now you're talking.
දැන් ඔයා කතා කරනවා.
I'm more of a simple-life kind of guy.
මම වැඩියි සරල ජීවිතයක් ගත කරන ආකාරයේ කොල්ලෙක්.
My plan is to get married, be a dad.
මගේ සැලසුම විවාහ වීම, තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න.
That's what I'm gonna do.
ඒක තමයි මම කරන්න යන්නේ.
While you go off and take down Brady.
ඔබ පිටත්ව යන අතරතුර සහ බ්‍රැඩි බාගන්න.
Wait.
ඉන්න.
-What? -What is that?
-කුමක් ද? -එය කුමක් ද?
What?
කුමක් ද?
What the hell?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
SCOTTY: What?
SCOTTY: මොකක්ද?
Is that a freakin' pigeon?
ඒ විකාර පරෙවියෙක්ද?
That?
ඒ?
Yes.
ඔව්.
-[laughing]: A freakin' pigeon? -[laughing]
-[සිනාසෙමින්]: විකාර පරෙවියෙක්? -[සිනාසෙමින්]
That's my baseball glove.
ඒ මගේ බේස්බෝල් අත්වැසුමයි.
[both laughing]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
That's my freakin' baseball glove.
ඒ මගේ පිස්සෙක් බේස්බෝල් අත්වැසුම්.
-Holy-- Oh! -[gasps]
- ශුද්ධ-- ඔහ්! -[ගැස්ම]
[both laughing]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
And who says "freakin'," anyway?
කෙසේ වෙතත්, "විකාර" යැයි පවසන්නේ කවුද?
You're so freakin' high.
ඔයා හරිම විකාරයි.
-[indistinct chatter] -[scanners beeping]
-[නොපැහැදිලි කතාබස්] -[ස්කෑනර් බීප්]
Oh, super!
ඔහ්, සුපිරි!
♪ ♪
♪ ♪
Kenna, I need you on two.
කෙනා, මට ඔයාව දෙකක් ඕන.
Do you have bags?
ඔබට බෑග් තිබේද?
No bags.
බෑග් නැහැ.
♪ ♪
♪ ♪
Does she look like me?
ඇය මා හා සමානද?
[Ledger sighs]
[ලෙජර් සුසුම්ලමින්]
Yeah, she does.
ඔව්, ඇය කරනවා.
What's she like?
ඇය මොන වගේද?
-[Kenna sighs] -[thunder rumbling]
-[කෙනා සුසුම්ලයි] -[ගිගුරුම් හඬ]
Do you walk to work?
ඔබ වැඩට යන්නේ පයින්ද?
Yeah.
ඔව්.
Got an umbrella?
කුඩයක් තියෙනවද?
Nope.
නැහැ.
You could call a Uber. [sighs]
ඔබට Uber ඇමතීමට හැකිය. [සුසුම් හෙළයි]
Did they have Uber before you...
ඔවුන්ට ඔබට කලින් Uber තිබුණාද...
Went to prison? Yeah.
හිරේ ගියාද? ඔව්.
Yeah, they had Uber.
ඔව්, ඔවුන්ට Uber තිබුණා.
Still don't have a phone.
තාම ෆෝන් එකක් නෑ.
[Ledger clears throat]
[ලෙජරය උගුර පිරිසිදු කරයි]
Jerk.
ජර්ක්.
[Kenna laughing]
[කේනා සිනාසෙමින්]
[Ledger clears throat]
[ලෙජරය උගුර පිරිසිදු කරයි]
["Stand by Me" by Stephen Wilson Jr. playing]
["මා ළඟ සිටින්න" විසින් ස්ටීවන් විල්සන් ජූනියර් ක්‍රීඩා කරයි]
♪ When the night ♪
♪ රාත්‍රියේදී ♪
♪ The night has come ♪
♪ රාත්‍රිය පැමිණ ඇත
[thunder rumbling softly]
[ගිගුරුම් හඬ මෘදු ලෙස]
♪ And all the land is dark ♪
♪ මුළු ඉඩම අඳුරුයි
♪ And the moon ♪
♪ සහ සඳ ♪
♪ Is the only light we'll see ♪
♪ අපට පෙනෙන එකම ආලෝකය ♪
♪ No, I won't be afraid ♪
♪ නැහැ, මම බය වෙන්නේ නැහැ ♪
♪ No, I won't shed a single tear ♪
♪ නැහැ, මම වැගිරෙන්නේ නැහැ තනි කඳුලක් ♪
♪ Just as long as you, just as long as you ♪
♪ ඔබ සිටින තාක් කල්, ඔබ ♪ තාක් කල්
♪ Stand by me ♪
♪ මා ළඟින් සිටින්න ♪
-[gasps] -♪ So won't you stand ♪
-[ගැස්ම] -♪ ඉතින් ඔබ හිටගන්නේ නැද්ද ♪
♪ By me? ♪
♪ මගෙන්? ♪
♪ Won't you, won't you ♪
♪ නැද්ද ඔයා ♪
♪ Stand by me, stand by me? ♪
♪ මා ළඟ හිටගන්න, මා ළඟ හිටගන්න? ♪
♪ Won't you stand... ♪
♪ හිටගන්නේ නැද්ද... ♪
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
["Deep in Love" by Bonny Light Horseman playing]
["ගැඹුරු ආදරය" විසින් බොනී සැහැල්ලු අශ්වයා සෙල්ලම් කරමින්]
Is that a freakin' pigeon?
ඒ විකාර පරෙවියෙක්ද?
♪ Deep to the line... ♪
♪ රේඛාවට ගැඹුරට... ♪
You okay?
ඔයා හොඳින්ද?
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
Just a little bit of rain.
වැස්ස ටිකක් විතරයි.
-You need a ride home? -No, I'm fine.
- ඔබට ගෙදර යාමට අවශ්‍යද? -නෑ, මම හොඳින්.
I'll just wait it out.
මම එය බලා සිටිමි.
It's a slow night. Let me give you a ride.
එය මන්දගාමී රාත්‍රියකි. මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
It's fine. [sighs]
ඒක හොඳයි. [සුසුම් හෙළයි]
[chuckles]
[සිනාසෙයි]
All right.
කමක් නැහැ.
♪ Break my heart... ♪
♪ මගේ හදවත බිඳින්න... ♪
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
No wonder no one's in here.
මෙහි කිසිවෙකු නොමැති වීම පුදුමයක් නොවේ.
The music's miserable.
සංගීතය දුක්ඛිතයි.
I thought misery loved company.
මම හිතුවේ දුක්ඛිත සමාගමට ආදරය කරන බවයි.
Misery loves no music because all music is miserable.
දුක්ඛිතභාවය සංගීතයට ආදරය නොකරයි මොකද හැම සංගීතයක්ම දුක්ඛිතයි.
But I heard misery loves caramel.
ඒත් මට ඇහුණා කාලකන්නි කැරමල්ට ආදරෙයි.
Oh, could I get it in a to-go cup?
ඔහ්, මට එය ලබා ගත හැකිද? යන්න කෝප්පයක?
Don't push it. Still not a coffee shop.
එය තල්ලු නොකරන්න. තවමත් කෝපි කඩයක් නොවේ.
Are you sure you don't want a ride?
ඔබට විශ්වාසද ඔබට ගමනක් අවශ්‍ය නැද්ද?
Did you show up to my bar that night
ඔබ පෙනී සිටියාද එදා රෑ මගේ බාර් එකට
because you wanted me to lead you to her?
ඔබට මාව අවශ්‍ය වූ නිසා ඔබව ඇය වෙත ගෙන යාමට?
No, I only showed up
නැහැ, මම විතරයි පෙන්නුවේ
because it was the bookstore Scotty and I loved.
මොකද ඒක පොත් කඩේ නිසා Scotty සහ මම ආදරය කළා.
I had no idea who you were until I heard your name,
ඔයා කවුද කියලා මට අදහසක් තිබුණේ නැහැ මම ඔබේ නම ඇසෙන තුරු,
because you were never around.
ඔබ කිසි දිනක අවට නොසිටි නිසා.
[Kenna sniffles]
[කෙනා නාසයෙන්]
So you're telling me...
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ...
What?
කුමක් ද?
Scotty knew what a book was?
පොතක් යනු කුමක්දැයි ස්කොටී දැන සිටියාද?
[chuckles]
[සිනාසෙයි]
Thank you for the ride. And the caramel.
ගමනට ස්තූතියි. සහ කැරමල්.
LEDGER: Did you say you're going to propose?
LEDGER: ඔයා කිව්වද ඔබ යෝජනා කරන්න යන්නේ?
SCOTTY [over phone]: You heard me correct.
SCOTTY [දුරකථනයෙන්]: ඔබ මා නිවැරදිව අසා ඇත.
[chuckles] Don't you think it's a little too soon?
[සිනාසෙයි] ඔබ සිතන්න එපා එය ටිකක් ඉක්මනින්ද?
No. No, I don't think it's too soon.
නැහැ, නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ එය ඉක්මනින් වැඩියි.
I love her.
මම ඇයට ආදරෙයි.
I'm gonna ask her on my birthday,
මම ඇයගෙන් අහන්නම් මගේ උපන්දිනයේදී,
-and I want you to be there. Okay? -MAN: Hey, two-seven.
- සහ මට ඔබ වෙන්න ඕන එහි. හරි හරී? - මිනිසා: හේයි, දෙක-හත.
-Let's make moves. -SCOTTY: Ledge.
- අපි චලනයන් කරමු. -ස්කෝටි: ලෙජ්.
Hey, hey.
හේයි හේයි.
Promise me.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
You're gonna love her.
ඔබ ඇයට ආදරය කරනු ඇත.
I promise I'll be there. I got to run, all right?
මම එහි සිටින බවට පොරොන්දු වෙමි. මට දුවන්න වෙනවා, හරිද?
All right. Bye.
කමක් නැහැ. ආයුබෝවන්.
LEDGER: What'd you say?
LEDGER: ඔයා මොනවද කිව්වේ?
DIEM [over phone]: What are you doing?
DIEM [දුරකථනයෙන්]: ඔයා මොකද කරන්නේ?
Working.
වැඩ කරනවා.
No, you're not. You're drinking a soda.
නැහැ, ඔබ නැහැ. ඔයා සෝඩා එකක් බොනවා.
[sighs] What do you know about work?
[සුසුම් හෙළයි] ඔබ මොනවද දන්නේ වැඩ ගැන?
-How many jobs have you had? -[chuckles]
- ඔබට රැකියා කීයක් තිබේද? -[සිනාසෙයි]
I'm a kid!
මම ළමයෙක්!
And what are you up to, kid?
අනික ඔයා මොකද කරන්නේ පැටියෝ?
Going grocery shopping with Nana.
සිල්ලර බඩු කඩේ යනවා නානා සමඟ.
Oh, yeah? What store?
ඕ ඇත්ත? මොන ගබඩාද?
What s-- Diem! [sighs]
මොකක්ද - ඩයම්! [සුසුම් හෙළයි]
[line ringing]
[රේඛා නාද]
♪ ♪
♪ ♪
[tires squealing]
[ටයර් කෑගැසීම]
-[indistinct chatter] -[scanners beeping]
-[නොපැහැදිලි කතාබස්] -[ස්කෑනර් බීප්]
-What are we gonna get on our fruit platter? -Cheese.
- අපිට මොනවද ලැබෙන්නේ අපේ පළතුරු තැටියේ? - චීස්.
-Cheese on our fruit platter? -[chuckles]
- අපේ පළතුරු තැටියේ චීස්? -[සිනාසෙයි]
[tires squealing]
[ටයර් කෑගැසීම]
Grace!
කරුණාව!
-Ledger! -Hold up! Hold up, hold up.
-ලෙජරය! -ප්රමාද කරන්න! ඉන්න, ඉන්න.
-What? -Get her back to the car. Now.
-කුමක් ද? - ඇයව නැවත කාර් එකට ගන්න. දැන්.
-Come on. Come on. Come on. -I can walk, you know.
-ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න. - මට ඇවිදින්න පුළුවන්, ඔබ දන්නවා.
♪ ♪
♪ ♪
Grace!
කරුණාව!
Grace, please!
කරුණාව, කරුණාකර!
[tires screech]
[ටයර් කෑගැසීම]
Please!
කරුණාකර!
[grunts] Why did you do that?!
[කොඳුරමින්] ඇයි ඔබ එසේ කළේ?!
Why the hell did you do that?!
ඇයි දෙයියනේ එහෙම කළේ?!
[panting]
[හුස්ම ගැනීම]
AMY: Everything okay?
AMY: හැමදේම හරිද?
Just go.
යන්තම් යන්න.
-You need to take some time? -I'm sorry. I...
- ඔබට යම් කාලයක් ගත විය යුතුද? -මට කණගාටුයි. මම...
I'll deal with him.
මම ඔහු සමඟ ගනුදෙනු කරන්නම්.
-I'll see you tomorrow. -Okay. [sniffles]
- මම හෙට ඔබව හමුවෙමු. -හරි හරී. [උඹලා]
[panting]
[හුස්ම ගැනීම]
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
♪ ♪
♪ ♪
Kenna!
කෙනා!
Kenna. Get in.
කෙනා. ඇතුළට එන්න.
Kenna. Can we talk?
කෙනා. අපිට කථා කළ හැකි ද?
[Ledger sighs]
[ලෙජර් සුසුම්ලමින්]
[Kenna sniffles]
[කෙනා නාසයෙන්]
Other mothers told me what it would be like.
අනිත් අම්මලා මට කිව්වා එය මොන වගේ වේවිද.
I'd be taken to the hospital to give birth
මාව හොස්පිට්ල් එකට ගෙනියන්න තිබුණා උපත ලබා දීමට
and that I would get two days with her.
සහ මට ලැබෙන බව ඇය සමඟ දින දෙකක්.
Two whole days, just me and her.
දවස් දෙකක්, මමයි ඇයයි විතරයි.
It was the only thing I had to look forward to.
එය එකම දෙය විය මට බලා සිටීමට සිදු විය.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
But she was born early. Um, six weeks.
නමුත් ඇය කලින් උපත ලැබුවාය. අම්මෝ සති හයක්.
I don't know if you knew that.
ඔබ එය දැන සිටියාදැයි මම නොදනිමි.
Her lungs weren't fully developed,
ඇගේ පෙණහලු තිබුණේ නැත සම්පූර්ණයෙන්ම සංවර්ධනය,
so they rushed her to the NICU.
ඒ නිසා ඔවුන් ඇයව NICU වෙත ගෙන ගියා.
While I had to spend those two days alone.
මට වියදම් කිරීමට සිදු වූ අතර ඒ දවස් දෙක තනියම.
[sniffles]
[උඹලා]
I never got to hold her.
මට කවදාවත් ඇයව අල්ලන්න ලැබුණේ නැහැ.
-Kenna, I... -Please don't.
-කෙනා, මම... - කරුණාකර එපා.
[sniffles]
[උඹලා]
It was stupid to...
එය මෝඩකමක් විය ...
assume that they would just let me be a part of her life.
ඔවුන් සාධාරණ වනු ඇතැයි උපකල්පනය කරන්න මට ඇගේ ජීවිතයේ කොටසක් වීමට ඉඩ දෙන්න.
I didn't come here because I think that I deserve her.
මම මෙතනට ආවේ නැති නිසා මම හිතන්නේ මම ඇයට සුදුසුයි කියලා.
But, God, I just...
ඒත් දෙයියනේ මම...
[sniffles]
[උඹලා]
I want to meet the human that...
මට ඒ මනුස්සයව හම්බවෙන්න ඕන...
...that Scotty and I made.
...ඒ ස්කොටියි මමයි හැදුවා.
[sniffles, sighs]
[සුසුම්, සුසුම්]
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
[sniffles]
[උඹලා]
[sighs heavily]
[දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්]
[inhales deeply]
[ගැඹුරු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
Ants in my pants make my belly button dance.
මගේ කලිසමේ කූඹියෝ මගේ බඩ බොත්තම නටන්න.
-Your turn, Ledger. -[Kenna chuckles]
- ඔබේ වාරය, ලෙජර්. -[කෙනා සිනාසෙයි]
Say, "Ants in my pants make my belly button dance."
කියන්න, "මගේ කලිසමේ කුහුඹුවන් මගේ බඩ බොත්තම නටන්න."
LEDGER [over video]: All right.
LEDGER [වීඩියෝව හරහා]: හරි.
-Ants in my pants make my belly... -[chuckles]
- මගේ කලිසමේ කුහුඹුවන් මගේ බඩ කරන්න... -[සිනාසෙයි]
DIEM: It's a good thing that I made you...
DIEM: ඒක හොඳ දෙයක් මම ඔයාව හැදුවා කියලා...
made you check your belly button, right?
ඔබව පරීක්ෂා කිරීමට සැලැස්වීය ඔයාගේ බඩ බොත්තම නේද?
LEDGER [over video]: Oh. Whoa.
LEDGER [වීඩියෝව හරහා]: ඔහ්. අපොයි.
What you doing? All right.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? කමක් නැහැ.
-Oh! Don't fall. -[chuckles, sniffles]
- ඔහ්! වැටෙන්න එපා. -[සිනාසෙයි, නහයයි]
Mmm. Aw.
ම්ම්ම් ආව්.
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[sniffles] She's amazing.
ඇය පුදුම සහගතයි.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
-Yeah. -[sniffles]
- ඔව්. -[උගුරනවා]
DIEM: It's a good thing that I made you...
DIEM: ඒක හොඳ දෙයක් මම ඔයාව හැදුවා කියලා...
-made you check your belly button, right? -[both chuckle]
- ඔබේ බඩ පරීක්ෂා කිරීමට සැලැස්වීය බොත්තම, හරිද? -[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
♪ ♪
♪ ♪
Can I ask you something?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
Do you hate me?
ඔබ මට වෛර කරනවාද?
You know, the...
ඔබ දන්නවා, ...
other night when we met at the bar,
වෙනත් රාත්රිය අපි බාර් එකේදී හමු වූ විට,
I thought you were, I don't know, intriguing.
මම හිතුවේ ඔයා කියලා, මම දන්නේ නැහැ, කුතුහලය දනවන.
Then the next day in front of Patrick and Grace's, I...
ඊට පස්සේ ඊළඟ දවසේ ඉස්සරහා පැට්‍රික් සහ ග්‍රේස්ගේ, මම...
...thought you were the worst person ever.
... හිතුවා ඔයා කියලා මෙතෙක් නරකම පුද්ගලයා.
And what about now?
සහ දැන් කුමක් ගැනද?
Now... [sighs]
දැන්... [සුසුම් හෙළයි]
I'm starting to wonder
මම කල්පනා කරන්න පටන් ගන්නවා
if you're the saddest girl I've ever met.
ඔයා දුකම කෙල්ල නම් මම කවදා හෝ හමු වී ඇත.
All of the above, I guess.
ඉහත සියල්ලම, මම අනුමාන කරමි.
[chuckles softly, sniffles]
[මෘදු සිනා සෙමින්, නහයෙන්]
Yeah, we should, uh...
ඔව්, අපි කළ යුතුයි ...
I'll take the... Are you done with that?
මම ගන්නම්... ඔයා ඒක ඉවරද?
[Ledger sighs]
[ලෙජර් සුසුම්ලමින්]
[engine starts]
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
It wasn't a good look, you know.
එය හොඳ පෙනුමක් නොතිබුණි, ඔබ දන්නවා.
Uh, to his parents, to the judge,
ඔහ්, ඔහුගේ දෙමාපියන්ට, විනිසුරුවරයාට,
to anybody in that courtroom.
එම අධිකරණ ශාලාවේ සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට.
They told me you just seemed so...
ඔවුන් මට කිව්වා ඔබට එසේ පෙනුනි ...
I seemed so what?
මට පෙනුනේ ඉතින් මොකක්ද?
Unremorseful.
පසුතැවිලි නොවන.
Unremorseful?
පසුතැවිලි නොවන්නේද?
I was broken.
මම කැඩිලා ගියා.
Scotty was the closest thing to a home that I ever had.
ස්කොටිය සමීපතම දෙය විය මම කවදා හෝ සිටි නිවසකට.
♪ ♪
♪ ♪
Sometimes I get the urge to take her.
සමහර වෙලාවට මට ආශාවක් එනවා ඇයව රැගෙන යාමට.
You know?
ඔයා දන්නවා ද?
But obviously I'm not gonna do that.
නමුත් පැහැදිලිවම මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
I... just want to prove to Grace and Patrick
මට... ඔප්පු කරන්න ඕන ග්රේස් සහ පැට්රික් වෙත
that I'm responsible.
මම වගකියනවා කියලා.
Well, I want to be ready for when they let me meet her.
හොඳයි, මම සූදානම් වෙන්න ඕනේ මන්ද ඔවුන් මට ඇයව හමුවීමට ඉඩ දුන් විට.
And what if that day doesn't come?
අනික එදා නම් මොකද එන්නේ නැද්ද?
Well, I have to live in hope that it will.
හොඳයි, මම ජීවත් විය යුතුයි එය වනු ඇතැයි බලාපොරොත්තුවෙන්.
But I can, uh, barely pay my rent.
නමුත් මට පුළුවන්, අහ්, යන්තම් මගේ කුලිය ගෙවන්න.
[sighs] Yeah.
[සුසුම්ලෑම] ඔව්.
Um... [sniffs]
ම්.. [උඹලා]
What if you come and work for me?
ආවොත් මොකද කරන්නේ සහ මා වෙනුවෙන් වැඩ කරනවාද?
For you?
ඔයා වෙනුවෙන්?
Fridays and Saturdays.
සිකුරාදා සහ සෙනසුරාදා.
Um, obviously in the back. That way, no one has to know.
ම්ම්, පැහැදිලිවම පිටිපස්සේ. ඒ විදියට කවුරුත් දැනගන්න ඕන නෑ.
Are you being serious?
ඔබ බරපතලද?
Yes.
ඔව්.
-[Kenna sniffles] -Okay.
-[කෙනා නහයෙන්] - හරි.
Hey, come at 4:00 on Friday.
හේයි, සිකුරාදා 4:00 ට එන්න.
["September Fields" by Frazey Ford playing]
["සැප්තැම්බර් ක්ෂේත්‍ර" Frazey Ford විසින් වාදනය කරන ලදී
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
♪ You better get up for your mama ♪
♪ ඔයා නැගිටින එක හොඳයි ඔබේ අම්මා වෙනුවෙන් ♪
♪ You better grab the best of your life ♪
♪ ඔබ අල්ලා ගැනීම වඩා හොඳය ඔබේ ජීවිතයේ හොඳම දේ ♪
♪ I know you're ready ♪
♪ ඔබ සූදානම් බව මම දනිමි
♪ To get older ♪
♪ වයසට යාමට ♪
♪ Anyhow... ♪
♪ කොහොම හරි... ♪
RUTH: Sick of having this conversation with you.
රූත්: තිබීම ගැන අසනීපයි ඔබ සමඟ මෙම සංවාදය.
DOUG: You do nothing but complain and complain.
ඩග්: ඔබ කිසිවක් නොකරන්න නමුත් පැමිණිලි කර පැමිණිලි කරන්න.
You can't evict me for making art.
ඔයාට මාව එලවන්න බෑ කලා නිර්මාණය සඳහා.
Electric guitar at midnight isn't art.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ විදුලි ගිටාරය කලාව නොවේ.
It's a violation of your lease.
එය ඔබේ බදු ගිවිසුම උල්ලංඝනය කිරීමකි.
I didn't sign a lease.
මම ලීසිං අත්සන් කළේ නැහැ.
Did you sign anything when you moved in?
මොනාහරි අත්සන් කලාද ඔබ පදිංචියට ගිය විට?
RUTH: You leave her out of it, Doug.
රූත්: ඔබ ඇයව එයින් ඉවත් කරන්න, ඩග්.
She took a kitten. The rules don't apply.
ඇය පූස් පැටියෙක් ගත්තා. නීති අදාළ නොවේ.
As long as I keep paying my rent,
තාක් කල් මම මගේ කුලිය දිගටම ගෙවනවා,
I'm gonna keep playing my guitar.
මම දිගටම සෙල්ලම් කරන්නම් මගේ ගිටාරය.
Maybe if you play something she likes, she won't get as mad.
සමහර විට ඔබ යමක් සෙල්ලම් කළහොත් ඇය කැමති, ඇය පිස්සු වැටෙන්නේ නැහැ.
She was born mad.
ඇය ඉපදුණේ පිස්සුවෙන්.
-I like the ukulele! -DOUG: You would.
- මම උකුලේලේට කැමතියි! -ඩග්: ඔබ එසේ කරනු ඇත.
[laughs]
[සිනාසෙයි]
♪ And turn and turn at night? ♪
♪ රාත්‍රියේදී හැරී හැරෙනවාද? ♪
♪ And are you holding ♪
♪ සහ ඔබ අල්ලාගෙන සිටිනවාද?
-♪ Holding on so tight? ♪ -[song fades]
-♪ මෙතරම් තදින් අල්ලාගෙන සිටිනවාද? ♪ -[ගීතය මැකී යයි]
♪ ♪
♪ ♪
-[panting] -[knocks]
-[හුස්ම ගැනීම] -[තට්ටු කරයි]
Hey, I'm Kenna. Uh, reporting for duty.
හේයි, මම කෙනා. ආහ්, රාජකාරියට වාර්තා කරනවා.
I'm sorry, I forgot to tell you.
මට සමාවෙන්න, මට ඔයාට කියන්න අමතක වුණා.
She's gonna help us out in the back. Um...
ඇය අපට උදව් කරයි පිටුපසින්. ම්...
Uh, this is Roman. Um...
අහ්, මේ රෝමන්. ම්...
ROMAN: Okay.
රෝම: හරි.
Uh, unexpected.
අහ්, අනපේක්ෂිතයි.
Um, do you... do you know how to wash dishes?
අම්මෝ ඔයා... ඔයා දන්නවද පිඟන් සෝදන්නේ කෙසේද?
Six years' experience.
අවුරුදු හයක පළපුරුද්ද.
Okay. I'm not... I'm not gonna ask you to elaborate on that.
හරි හරී. මම නැහැ... මම යන්නේ නැහැ ඒ ගැන විස්තර කරන්න කියලා.
LEDGER: I'm sorry, I got to go.
LEDGER: මට සමාවෙන්න, මට යන්න වෙනවා.
Um, can you show her around?
ම්ම්, ඔයාට පුලුවන්ද එයාව වටේ පෙන්නන්න?
I'll be back. [sighs]
මම ආපහු එන්නම්. [සුසුම් හෙළයි]
-Follow me. This way. -Okay.
-මාව අනුගමනය කරන්න. මෙම මාර්ගයේ. -හරි හරී.
-[lively chatter] -♪ Yeah, when you're giving me love... ♪
-[සජීවී කතාබහ] -♪ ඔව්, ඔබ මට ආදරය දෙන විට... ♪
[music and chatter continue faintly in distance]
[සංගීතය සහ කතා බහ දිගටම තරමක් දුරින්]
Wow. I haven't seen this floor in a long-ass time.
වාව්. මම මේ බිම දැකලා නැහැ දිගු කාලයක් තුළ.
-Or my shoes, for that matter. -[chuckles]
- නැත්නම් මගේ සපත්තු, ඒ සඳහා. -[සිනාසෙයි]
-Uh, do you want a drink? -Yeah.
-ආහ්, ඔයාට බොන්න ඕනද? - ඔව්.
-Okay. -Thank you.
-හරි හරී. -ඔයාට ස්තූතියි.
-Whew! Oh, man. -[can opens]
-ව්ව්! අනේ මචන්. -[හැකි විවෘත වේ]
Can I ask you something?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
Mm-hmm.
ම්ම්ම්ම්.
Who is this, uh, Leah?
මේ කවුද, ලෙයා?
Leah is Ledger's ex-fiancée.
Leah යනු ලෙජර්ගේ හිටපු පෙම්වතියයි.
They broke up about a year ago.
ඔවුන් වසරකට පමණ පෙර වෙන් විය.
Wow. I had no idea. [sighs]
වාව්. මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. [සුසුම් හෙළයි]
She wanted to be the only girl in his life.
ඇය වීමට අවශ්ය විය ඔහුගේ ජීවිතයේ එකම ගැහැණු ළමයා.
-He cheated? -No.
- ඔහු වංචා කළාද? - නෑ.
She was jealous of Diem.
ඇය ඩිම්ට ඊර්ෂ්‍යා කළාය.
Diem's like his-his pseudo niece.
ඩිම් වගේ ඔහුගේ-ඔහුගේ ව්යාජ ලේලිය.
It's hard to explain.
පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
But he is hopelessly devoted to that little girl.
නමුත් ඔහු බලාපොරොත්තු රහිතව කැපවී සිටී ඒ පුංචි කෙල්ලට.
MARY ANNE: ...hang out at my place sometime?
මේරි ඈන්: ... ඉන්න සමහර විට මගේ ස්ථානයේ?
[Kenna chuckles]
[කෙනා සිනාසෙයි]
MARY ANNE: It's my third.
මේරි ඈන්: ඒක මගේ තුන්වෙනි එක.
When you meet my husband, you'll know why.
ඔබ මගේ සැමියා හමු වූ විට, ඇයි කියලා ඔබ දන්නවා.
He's a lightning rod.
ඔහු අකුණු සැරයක්.
Kenna has revolutionized this place.
කෙනා විප්ලවයක් කර ඇත මෙම ස්ථානය
ROMAN: And she found the Cold Creek order.
රෝමන්: ඇය සොයා ගත්තා Cold Creek නියෝගය.
LEDGER: Oh. This is good.
LEDGER: ඔහ්. මේක හොඳයි.
This is great, actually. Thanks.
ඇත්තටම මේක නියමයි. ස්තුතියි.
Roman, I'm leaving you to close.
රෝමන්, මම ඔබව වසා දැමීමට තබමි.
-That cool? -Yep.
- ඒක නියමයි? - ඔව්.
Uh, need a ride home?
අහ්, ගෙදරට ගමනක් අවශ්‍යද?
Yeah, sure.
ඔව්, නිසැකවම.
How come her job comes with perks?
කොහොමද ඇගේ රැකියාව වරප්‍රසාද එක්ක එනවද?
See you, guys.
බලන්න යාලුවනේ.
-He ever give you a ride home? -No.
- ඔහු ඔබට කවදා හෝ ගෙදර යන්න ලබා දෙනවාද? - නෑ.
♪ ♪
♪ ♪
Does she ever ask about me?
ඇය කවදා හෝ මා ගැන අසයිද?
She doesn't really understand family dynamics yet,
ඇයට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ තවමත් පවුලේ ගතිකත්වය,
so she doesn't really think anyone's missing from her life.
ඒ නිසා ඇය ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ ඇගේ ජීවිතයෙන් කිසිවෙකු අතුරුදහන් වී ඇත.
Right now, she thinks you're not in her life because
දැන්, ඇය සිතන්නේ ඔයා එයාගේ ජීවිතේ නැති නිසා
your car's not big enough. [chuckles]
ඔබේ මෝටර් රථය ප්රමාණවත් තරම් විශාල නොවේ. [සිනාසෙයි]
What?
කුමක් ද?
[laughs]: Yeah, I know.
[සිනාසෙයි]: ඔව්, මම දන්නවා.
It's, uh... it's a long story.
ඒක, ආ... ඒක දිග කතාවක්.
Can you tell me what she's like?
ඇය මොන වගේද කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
She loves animals.
ඇය සතුන්ට ආදරෙයි.
Especially dogs.
විශේෂයෙන්ම බල්ලන්.
She hates peanut butter but loves snow cones.
ඇය රටකජු බටර් වලට වෛර කරයි නමුත් හිම කේතු වලට ආදරෙයි.
And she...
සහ ඇය ...
she has a fiery spirit.
ඇයට ගිනිමය ආත්මයක් ඇත.
Just like you.
හරියට ඔයා වගේ.
I'm sorry about, uh...
මට කණගාටුයි, අහ්...
is it Leah?
ඒ ලෙයා ද?
-Wow. Mary Anne works fast. -Mm.
-වාව්. මේරි ඈන් වේගයෙන් වැඩ කරයි. -ම්ම්.
To be fair, um, I learned most of my info from Scotty.
සාධාරණ ලෙස, ම්ම්, මම ඉගෙන ගත්තා මගේ බොහෝ තොරතුරු Scotty වෙතින්.
Oh, yeah? Like what?
ඕ ඇත්ත? කුමක් වගේ ද?
Well, I know that you both cried
හොඳයි, මම දන්නවා ඔයාලා දෙන්නම ඇඬුවා කියලා
watching Princess Diaries.
කුමරිය දිනපොත් නරඹමින්.
Oh, my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
[Kenna laughs]
[කේනා සිනාසෙයි]
He would always say that catchphrase.
ඔහු නිතරම කියනු ඇත ඒ ග්‍රන්ථ වාක්‍ය ඛණ්ඩය.
It's... "damn pigeon," or something.
ඒ... "පරෙවියා" හෝ යමක්.
It's actually "freakin' pigeon."
ඇත්ත වශයෙන්ම එය "විකාර පරෙවියා" වේ.
[laughs]
[සිනාසෙයි]
Now we're uneven.
දැන් අපි අසමානයි.
I need to know more on you.
මට ඔයා ගැන තව දැනගන්න ඕන.
What do you want to know?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
What do you write about in your notebook?
මොනවා ගැනද ලියන්නේ ඔබේ සටහන් පොතේ?
What do you say in therapy?
චිකිත්සාවේදී ඔබ පවසන්නේ කුමක්ද?
[chuckles]: I don't go to therapy.
[සිනාසෙයි]: මම චිකිත්සාවට යන්නේ නැහැ.
-Well, maybe you should. -[chuckles]
- හොඳයි, සමහර විට ඔබ කළ යුතුයි. -[සිනාසෙයි]
[Kenna laughs]
[කේනා සිනාසෙයි]
I write letters to Scotty.
මම ස්කොටිට ලිපි ලියමි.
Did you write about that night?
එදා රෑ ගැන ලිව්වද?
Yes.
ඔව්.
-[button clicks] -Uh, can you not play music?
-[බොත්තම් ක්ලික් කිරීම්] -ආහ්, ඔබට සංගීතය වාදනය කළ නොහැකිද?
Why?
ඇයි?
I just-- I don't like it.
මම -- මම ඒකට කැමති නැහැ.
It's all... sad, and everyone's in pain.
ඒ සියල්ල දුකයි, සහ හැමෝම වේදනාවෙන්.
[chuckles]: Okay.
[සිනාසෙයි]: හරි.
Well, let's see.
හොඳයි, අපි බලමු.
♪ Jesus Christ, I'm so blue all the time... ♪
♪ යේසුස් ක්රිස්තුස්, මම හැමදාම නිල් පාටයි... ♪
See?
බලන්න?
-That's sad. -All right, let's...
- ඒක දුකයි. - හරි, අපි ...
[radio station changes]
[ගුවන්විදුලි මධ්‍යස්ථානයේ වෙනස්කම්]
♪ I'm all out of love ♪
♪ මම ආදරයෙන් මිදුණා ♪
♪ What am I without you... ♪
♪ ඔබ නොමැතිව මම කුමක්ද ... ♪
[Ledger laughs]
[ලෙජරය සිනාසෙයි]
-There you go. -[radio station changes]
-ඔන්න ඔයා යන්න. -[ගුවන්විදුලි මධ්‍යස්ථානයේ වෙනස්කම්]
-♪ So lo-o-o-onely ♪ -[both laughing]
-♪ ඉතින් lo-o-o-onely ♪ -[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
♪ Lo-o-o-onely... ♪
♪ Lo-o-o-only... ♪
[laughs]
[සිනාසෙයි]
-Yeah, let's just turn that off. -[radio clicks off]
- ඔව්, අපි එය නිවා දමමු. -[ගුවන්විදුලි ක්ලික් කිරීම් ක්‍රියාවිරහිතයි]
[both laughing]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
-KENNA: Hey. How are you guys? -Hi.
-කෙනා: හේයි. කොහොමද යාලුවනේ? - හායි.
This is my mom.
මේ මගේ අම්මා.
-She's never been to prison. -Oh.
- ඇය කවදාවත් හිරේ ගිහින් නැහැ. - ඔහ්.
[both laughing]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
I wanted to let you know
මට ඔබව දැනුවත් කිරීමට අවශ්‍ය විය
that we are having a Mother's Day lunch
අපට ඇති බව මව්වරුන්ගේ දින දිවා ආහාරය
in a couple of weeks in the courtyard.
සති කිහිපයකින් මිදුලේ.
Come. It'll be fun.
එන්න. එය විනෝදජනක වනු ඇත.
It's a potluck.
එය පොට්ටනියක්.
Um...
එක...
-Yeah. Okay. -Yeah.
- ඔව්. හරි හරී. - ඔව්.
I-I would love to.
මම-මම කැමතියි.
If you have any extra chairs, we never have enough.
ඔබට අමතර පුටු තිබේ නම්, අපට කිසිදා ප්‍රමාණවත් නැත.
She doesn't even have a bed.
ඇයට ඇඳක්වත් නැත.
It was nice meeting you.
ඔබ හමුවීම සතුටක්.
-[lively chatter] -♪ Before I met you, dear ♪
-[සජීවී කතාබහ] -♪ මම ඔබව හමුවීමට පෙර, ආදරණීය ♪
♪ I couldn't face my fears ♪
♪ මගේ බියට මුහුණ දීමට මට නොහැකි විය
♪ I was insincere, there was... ♪
♪ මම අවංක නැහැ, තිබුනා... ♪
[chatter and music continue faintly in distance]
[කතාබහ සහ සංගීතය දිගටම තරමක් දුරින්]
ROMAN: Oh, it's busy.
රෝම: ඔහ්, එය කාර්යබහුලයි.
You okay?
ඔයා හොඳින්ද?
-[sighs]: Yeah. Yeah. -Yeah?
-[සුසුම් හෙළයි]: ඔව්. ඔව්. -ඔව්?
Uh, I wanted to ask if, um, you guys had
අහ්, මට අහන්න ඕන වුණා ම්ම්, ඔයාට තිබුණා නම්
any spare, like, tables or chairs that I could borrow?
ඕනෑම අමතර, වගු නැත්නම් මට ණයට ගන්න පුළුවන් පුටු?
Yeah, I think so. I could show you real fast.
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි. මට ඔබට ඉක්මනින් පෙන්වන්න පුළුවන්.
-Okay. Yeah. Thank you. -Yeah?
-හරි හරී. ඔව්. ඔයාට ස්තූතියි. -ඔව්?
Uh... [sighs] Yeah.
ආ... [සුසුම් හෙළයි] ඔව්.
-Oh, yeah. Perfect. -Yeah?
-ඕ ඇත්ත. පරිපූර්ණයි. -ඔව්?
-Thank you so much. -You're welcome.
-ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි. -ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
KENNA: So, what's with all the mugs?
KENNA: ඉතින්, සියලු මග් සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
Someone have a coffee addiction?
කාටහරි කෝපි වලට ඇබ්බැහි වෙලාද?
Uh, alcohol, actually.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මත්පැන්.
-Oh, God. I'm so sorry. -[laughs] No.
- ඔහ්, දෙවියනේ. මට ඉතා කනගාටුයි. -[සිනාසෙයි] නෑ.
-Bad... bad joke. -No, you're good.
- නරක ... නරක විහිළුවක්. - නෑ, ඔයා හොඳයි.
No, there's no secrets here.
නැහැ, මෙතන රහස් නැහැ.
Every week, to commemorate my sobriety, Ledger gets me a mug.
සෑම සතියකම, මගේ සැමරීමට සන්සුන්කම, ලෙජර් මට ජෝගුවක් ලබා දෙයි.
-That's nice. -Yeah.
-එය කදිමයි. - ඔව්.
Must be hard working in a bar, though.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුය කෙසේ වෙතත්, බාර් එකක.
Mm, sometimes.
ම්ම්, සමහර වෙලාවට.
It would be if he actually did any work.
එය වනු ඇත ඔහු ඇත්තටම යම් කාර්යයක් කළා නම්.
You guys are aware it's Friday night, right?
ඔයාලා දැනුවත් ඒක සිකුරාදා රෑ නේද?
I'm sorry. I asked him for help.
මට කණගාටුයි. මම ඔහුගෙන් උදව් ඉල්ලා සිටියෙමි.
-Yeah. Mm-hmm. Thank you. -Uh, I'll be back later.
- ඔව්. ම්ම්ම්ම්. ඔයාට ස්තූතියි. -ආ, මම පසුව එන්නම්.
-"You guys are aware it's Friday night, right?" -Uh-huh.
- "ඔයාලා දන්නවා ඒක සිකුරාදා රෑ නේද?" -අහ්-හහ්.
["Neon Moon" by Brooks & Dunn with Kacey Musgraves playing]
["නියොන් සඳ" බෲක්ස් සහ ඩන් විසිනි කේසි මස්ග්‍රේව්ස් වාදනය කරමින්]
♪ When the sun goes down on my side of town ♪
♪ හිරු බැස යන විට මගේ නගරයේ ♪
♪ That lonesome feeling comes to my door ♪
♪ ඒ හුදකලා හැඟීම මගේ දොර ළඟට එනවා ♪
♪ And the whole world ♪
♪ සහ මුළු ලෝකයම ♪
♪ Turns blue ♪
♪ නිල් පැහැයට හැරේ ♪
♪ I spend most every night ♪
♪ මම වැඩිපුරම ගත කරන්නේ සෑම රාත්‍රියක්ම ♪
♪ Beneath the light ♪
♪ ආලෝකයට යටින් ♪
♪ Of a neon moon ♪
♪ නියොන් සඳක ♪
♪ If you lose your one and only ♪
♪ පැරදුණොත් ඔබගේ එකම ♪
♪ There's always room here for the lonely ♪
♪ මෙහි සෑම විටම ඉඩ තිබේ පාළු ♪ සඳහා
♪ To watch your broken dreams ♪
♪ ඔබේ බිඳුණු සිහින නැරඹීමට ♪
♪ Dance in and out of the beams ♪
♪ ඇතුළට සහ පිටතට නටන්න බාල්ක ♪
♪ Of a neon moon. ♪
♪ නියොන් සඳක. ♪
LEDGER: Wait. [chuckles] You got a phone?
LEDGER: ඉන්න. [සිනාසෙයි] ඔබට දුරකථනයක් තිබේද?
Finally.
අවසාන වශයෙන්.
Look at you. [chuckles]
ඔබ දෙස බලන්න. [සිනාසෙයි]
Here.
මෙතන.
[Ledger sighs]
[ලෙජර් සුසුම්ලමින්]
Give me your number.
මට ඔබේ අංකය දෙන්න.
Well, what if I don't want to give it to you?
හොඳයි, මට අවශ්‍ය නැතිනම් කුමක් කළ යුතුද? එය ඔබට දීමට?
Well, I'm your boss, and I need to call my employees.
හොඳයි, මම ඔබේ ලොක්කා, සහ මට මගේ සේවකයන් ඇමතීමට අවශ්‍යයි.
Mm. [smacks lips]
මි.මී. [තොල් ගසයි]
Right. Of course.
හරි. ඇත්ත වශයෙන්.
[camera clicks]
[කැමරා ක්ලික් කිරීම්]
What was that for?
ඒ කුමක් සඳහාද?
Just in case I can't place the name.
නිකමට වගේ මට නම දාන්න බෑ.
[Ledger chuckles]
[ලෙජරය සිනාසෙයි]
LEDGER: I want to show you something.
LEDGER: මට ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්න ඕන.
-[phone chirps, dings] -Check your phone.
-[දුරකථන නාද, නාද] - ඔබගේ දුරකථනය පරීක්ෂා කරන්න.
It's a playlist.
එය ධාවන ලැයිස්තුවකි.
-I told you that... -Just look at it.
- මම ඔයාට ඒක කිව්වා ... - ඒක බලන්න.
It's a happy playlist.
එය සතුටු ධාවන ලැයිස්තුවකි.
Not all music's miserable.
සියලුම සංගීතය දුක්ඛිත නොවේ.
Was that stupid?
එය මෝඩකමක්ද?
Not stupid at all.
කොහෙත්ම මෝඩ නැහැ.
♪ ♪
♪ ♪
[Ledger sighs]
[ලෙජරය සුසුම්ලයි]
[Ivy squeaking]
[අයිවි කෑගැසීම]
[Ledger grunts]
[ලෙජර් මැසිවිලි නඟයි]
You sleep on the couch?
ඔබ සෝෆා මත නිදාගන්නවාද?
I got something for you.
මට ඔබ වෙනුවෙන් යමක් තිබේ.
Hang tight. [clears throat]
තදින් එල්ලී සිටින්න. [උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
-[sighs] -[door closes]
-[සුසුම් හෙළයි] -[දොර වැසෙයි]
KENNA: What am I doing, Ivy?
KENNA: මම මොකද කරන්නේ, අයිවී?
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
What's, um...
මොකක්ද, ම්ම්...
I don't know if you want this. Uh...
මම දන්නේ නැහැ ඔබට මෙය අවශ්‍ය නම්. ආ...
[laughs]
[සිනාසෙයි]
[both laugh]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
-This... -Oh. Oh.
-මේ... - ඔහ්. ඔහ්.
-Wow. -...is part of my camping gear.
-වාව්. -... මගේ කඳවුරු ආම්පන්නයේ කොටසකි.
I see you camp like a princess.
ඔබ කුමරියක මෙන් කඳවුරු බැඳගෙන සිටිනු මට පෙනේ.
[chuckles]
[සිනාසෙයි]
You're the one who stole this?
ඔයාද මේක හොරකම් කළේ?
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
Seriously, Kenna?
සිරාවටම, කෙනා?
I'm out here betraying everyone I love by helping you out,
මම මෙතන ඉන්නේ හැමෝවම පාවා දීලා මම ඔබට උදව් කිරීමෙන් ආදරය කරමි,
and you're stealing the one thing made to honor him?
සහ ඔබ සොරකම් කරනවා ඔහුට ගෞරව කිරීමට කළ එක දෙයක්ද?
Scotty hated memorials.
ස්කොටී අනුස්මරණ පිළිකුල් කළේය.
I was doing him a favor.
මම එයාට උදව්වක් කළා.
[scoffs] Jesus Christ.
යේසුස් ක්‍රිස්තුස්.
You still think I went to your bar with an agenda.
ඔයා තාම හිතන්නේ මම ගියා කියලා න්‍යාය පත්‍රයක් සමඟ ඔබේ බාර් එකට.
Hmm.
හ්ම්.
Well, I didn't.
හොඳයි, මම එහෙම කළේ නැහැ.
You can go now.
ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්.
[Kenna sighs]
[කෙනා සුසුම්ලයි]
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
♪ ♪
♪ ♪
Goddamn it, Kenna.
දෙයියනේ කෙනා.
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
We can't. [sighs]
අපිට බෑ. [සුසුම් හෙළයි]
It's just gonna make it so much worse.
ඒක නිකම්ම හදාගන්නවා ගොඩක් නරකයි.
I know.
මම දන්නවා.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
♪ ♪
♪ ♪
[truck door opens, closes]
[ට්‍රක් රථයේ දොර විවෘත වේ, වැසෙයි]
[engine starts]
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
[busy chatter]
[කාර්යබහුල කතා බහ]
[scanner beeps]
[ස්කෑනර් බීප්]
-CASHIER: That it? -Yeah.
-කැෂියර්: ඒකද? - ඔව්.
Is this yours?
මේක ඔයාගේද?
Okay.
හරි හරී.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
CASHIER 2: There.
මුදල් අයකැමි 2: එහි.
Kenna Rowan?
කෙන රෝවන්?
Yeah.
ඔව්.
You've been served.
ඔබට සේවය කර ඇත.
[breathes deeply]
[ගැඹුරු හුස්මක්]
♪ ♪
♪ ♪
My legs are soaking sore.
මගේ කකුල් රිදෙනවා.
[Ledger laughing]
[ලෙජරය සිනාසෙමින්]
[chuckles]: They're what?
[සිනාසෙයි]: ඒවා මොනවාද?
-You and your... -That was a good game, you.
- ඔබ සහ ඔබේ ... - ඒක හොඳ ක්‍රීඩාවක්, ඔයා.
[Ledger grunts]
[ලෙජර් මැසිවිලි නඟයි]
GRACE: Okay, squirmy.
GRACE: හරි, දඟයි.
-[Ledger chuckles] -[Diem grunts]
-[ලෙජර් සිනහසෙමින්] -[Diem grunts]
Okay. All set.
හරි හරී. සියල්ල සකසා ඇත.
[Grace sighs]
[ග්රේස් සුසුම්ලමින්]
-[indistinct chatter] -Okay, ready?
-[නොපැහැදිලි කතාබස්] - හරි, සූදානම්ද?
How old will I be when you die?
ඔයා මැරෙනකොට මගේ වයස කීයද?
You don't need to worry about that.
ඔබට අවශ්ය නැත ඒ ගැන කරදර වීමට.
[phone dings]
[දුරකථන නාද]
Ledger?
ලෙජරය?
Everything okay?
හැමදේම හරිද?
Yeah. Um...
ඔව්. ම්...
Love you, D.
ඔබට ආදරෙයි, ඩී.
-Thanks. -Yep.
- ස්තූතියි. - ඔව්.
♪ ♪
♪ ♪
[horn honks]
[අං හෝන්]
[Ledger sighs]
[ලෙජර් සුසුම්ලමින්]
I can't believe they did this.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මෙයාලා මේක කළා කියලා.
If I try and see her again, they could arrest me.
මම ඇයව නැවත දැකීමට උත්සාහ කළහොත්, ඔවුන්ට මාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
-[sighs] -They're not gonna change their minds.
-[සුසුම් හෙළයි] -ඒවා නෙවෙයි ඔවුන්ගේ මනස වෙනස් කරනු ඇත.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
Want to take the night off?
රාත්‍රිය ගත කිරීමට අවශ්‍යද?
No, I-I can't. I need the hours.
නැහැ, මට බැහැ. මට පැය ගණන් අවශ්‍යයි.
We could show up late.
අපට ප්‍රමාද වී පෙනී සිටිය හැක.
LEDGER: How's it going?
LEDGER: කොහොමද වැඩේ?
[lively chatter]
[සජීවී කතාබහ]
You want to try Diem's favorite?
ඔබට Diem ගේ ප්‍රියතමය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
-Yeah. -All right.
- ඔව්. -කමක් නැහැ.
I will have one FofanaLemonana, and then my usual.
මට ෆොෆනා ලෙමොනානා එකක් ඇත, ඊට පස්සේ මගේ සුපුරුදු.
-Thank you. -Oh, boy.
-ඔයාට ස්තූතියි. - ඔහ්, කොල්ලා.
Not even gonna ask.
අහන්නෙත් නෑ.
[both laugh]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
I'm picking up yellow is her favorite color.
මම අහුලනවා කහ ඇගේ ප්රියතම වර්ණයයි.
[chuckles]
[සිනාසෙයි]
[laughing]: What?
[සිනාසෙමින්]: මොකක්ද?
[laughing]: You got a little something right there.
[සිනාසෙමින්]: ඔබට ලැබුණා එතන පොඩි දෙයක්.
Oh, no. Well, your tongue's blue.
අපොයි නෑ. හොඳයි, ඔබේ දිව නිල් පාටයි.
-It is? -And your teeth.
- ඒක? - සහ ඔබේ දත්.
And your lips.
සහ ඔබේ තොල්.
[Ledger laughs]
[ලෙජරය සිනාසෙයි]
So, why did you move back to your childhood home?
ඉතින්, ඔබ ආපසු ගියේ ඇයි? ඔබේ ළමා නිවසට?
I blew out my shoulder.
මම මගේ උරහිස පුපුරවා හැරියෙමි.
Oh, I'm sorry.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
But don't NFL players,
නමුත් NFL ක්‍රීඩකයින් එපා,
you know, usually get fancy mansions or a penthouse?
ඔබ දන්නවා, සාමාන්යයෙන් ලබා ගන්න විසිතුරු මන්දිර හෝ පෙන්ට්හවුස්?
I'm building a house.
මම ගෙයක් හදනවා.
It's taken me four years, but...
මට අවුරුදු හතරක් ගත වුණා, නමුත් ...
Jesus. Four years?
ජේසුස් වහන්සේ. අවුරුදු හතරක්?
I mean, what, carving it out of stone?
මම කිව්වේ, මොකක්ද, එය ගල්වලින් කැටයම් කරනවාද?
You want to go see it?
ඔබට එය බැලීමට යාමට අවශ්‍යද?
I'll take you.
මම ඔයාව ගන්නම්.
Um...
එක...
Mm-hmm. Yeah.
ම්ම්ම්ම්. ඔව්.
-Sure. -All right.
- නිසැකවම. -කමක් නැහැ.
♪ ♪
♪ ♪
[door creaks]
[දොර කැඩෙනවා]
What?
කුමක් ද?
This is insane.
මේක පිස්සුවක්.
Wow.
වාව්.
[sighs]: Yeah.
[සුසුම් හෙළයි]: ඔව්.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
I'll show you the rest.
මම ඉතුරු ටික පෙන්නන්නම්.
Seriously, though, this is amazing.
බරපතල ලෙස, කෙසේ වෙතත්, මෙය පුදුම සහගතයි.
So, um, when are you hoping to move in?
ඉතින්, ම්ම්, ඔබ කවදාද? ඇතුල් වීමට බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
This has been my dream for a long time.
මෙය මගේ සිහිනය වී ඇත දිගු කාලයක්.
But then I think about not seeing Diem every day.
නමුත් පසුව මම ඒ ගැන සිතමි හැමදාම Diemව දකින්නේ නැහැ.
[wind whistling softly]
[සුළං මෘදු ලෙස විසිල්]
Then sell it.
එහෙනම් විකුනන්න.
Or rent it.
නැත්නම් කුලියට ගන්න.
I'd much prefer you closer to her,
මම ගොඩක් කැමති ඔබ ඇයට සමීප,
knowing that you're in her life every day.
ඔබ බව දැන දැනම සෑම දිනකම ඇගේ ජීවිතයේ.
It's comforting to me.
එය මට සැනසීමක්.
But what about you?
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
What is it that you really want?
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
I want to do right by her.
මට එයාගෙන් හරි දේ කරන්න ඕන.
I mean, she doesn't have a dad.
මම කියන්නේ එයාට තාත්තා කෙනෙක් නැහැ.
And I wasn't there for Scotty.
ඒ වගේම මම ස්කොටි වෙනුවෙන් එතන හිටියේ නැහැ.
♪ ♪
♪ ♪
You didn't get married because of her.
ඔබ විවාහ වුණේ නැහැ ඇය නිසා.
You're not moving
ඔබ චලනය නොවේ
You know, you can't live Scotty's life for him.
ඔබ දන්නවා, ඔබට ජීවත් විය නොහැක ඔහු වෙනුවෙන් ස්කොටිගේ ජීවිතය.
♪ ♪
♪ ♪
Uh, so I was looking at the, um, the closet...
ආහ් ඉතින් මම බැලුවා අල්මාරියේ...
-Uh-huh. -...and was thinking maybe I could rent it.
-අහ්-හහ්. - සහ කල්පනා කරමින් සිටියා සමහර විට මට එය කුලියට ගත හැකිය.
I mean, it's much bigger than my current apartment, so...
මම කිව්වේ, එය වඩා විශාලයි මගේ වර්තමාන මහල් නිවාසය, ඉතින් ...
[Ledger chuckles]
[ලෙජරය සිනාසෙයි]
We should go to work.
අපි වැඩට යා යුතුයි.
Mm, yes.
ම්ම්, ඔව්.
Don't want to piss off the boss.
ලොක්කාට කේන්ති ගන්න ඕන නෑ.
-♪ Put your heart ♪ -[lively chatter]
-♪ ඔබේ හදවත තබන්න ♪ -[සජීවී කතාබහ]
♪ In my hand ♪
♪ මගේ අතේ ♪
-♪ I've been waiting ♪
-♪ මම බලාගෙන හිටියා ♪
♪ For the right man... ♪
♪ නිවැරදි මිනිසා සඳහා... ♪
Oh. Thank you so much.
ඔහ්. ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
PATRICK: There he is.
පැට්රික්: ඔන්න එයා ඉන්නවා.
-Hey, hey! -GRACE: Hi!
- හේයි, හේයි! -GRACE: හායි!
[chuckles] We got Skylar's older sister to babysit.
[සිනාසෙයි] අපිට Skylar's ලැබුණා වැඩිමහල් සහෝදරිය ළදරුවා බලා ගැනීමට.
-We just needed a night out. Hey. -Hey, guys.
- අපට රාත්‍රියක් අවශ්‍ය විය. හේයි. - හේයි යාලුවනේ.
LEDGER: Uh, Mary Anne, can you take care of them?
LEDGER: අහ්, මේරි ඈන්, ඔබට ඔවුන්ව බලාගන්න පුළුවන්ද?
[chuckles]: I know. It's crazy.
[සිනාසෙයි]: මම දන්නවා. ඒක පිස්සුවක්.
-PATRICK: Crazy. -It's busy tonight.
-පැට්රික්: පිස්සු. - අද රෑ කාර්යබහුලයි.
MARY ANNE: Do you want your regular?
මේරි ඈන්: ඔබට ඔබේ නිතිපතා අවශ්‍යද?
GRACE: One drink only.
GRACE: එක් පානයක් පමණි.
MARY ANNE: I got you.
මේරි ඈන්: මම ඔයාව ගත්තා.
You know what? Uh, before I sit,
ඔයා දන්නවා ද? අහ්, මම වාඩි වීමට පෙර,
-is your truck parked out back? -LEDGER: Yeah, yeah, yeah.
- ඔබේ ට්‍රක් රථය නැවත නවතා තිබේද? -ලෙජර්: ඔව්, ඔව්, ඔව්.
-Diem left her backpack in there. -I got it, Patrick.
-ඩීම් ඇගේ බෑගය අත්හැරියා එහි. - මට තේරුණා, පැට්රික්.
-I'm gonna grab it. I got it. -Go sit.
- මම ඒක අල්ලගන්නම්. මට එය තේරුණා. - ගිහින් වාඩි වෙන්න.
-I'm already wet. -I got you.
- මම දැනටමත් තෙත් වෙලා. -මට ඔයාව තේරුණා.
It's pouring. You got customers.
වහිනවා. ඔබට ගනුදෙනුකරුවන් සිටී.
Whew!
හාව්!
♪ I can turn your dark to light ♪
♪ මට හැරෙන්න පුළුවන් ඔබේ අඳුරෙන් ආලෝකයට ♪
♪ Come on in... ♪
♪ එන්න ඇතුලට... ♪
[truck door opens, closes]
[ට්‍රක් රථයේ දොර විවෘත වේ, වැසෙයි]
Go get a drink with your wife.
ගිහින් බිරිද එක්ක බොන්න.
["Long Blue Light" by Leif Vollebekk playing]
["දිගු නිල් ආලෝකය" ලීෆ් වොලෙබෙක් වාදනය කිරීමෙන්]
[singer vocalizing]
[ගායක ගායිකාව]
[knock on door]
[දොරට තට්ටු කරන්න]
♪ Mountain of worry... ♪
♪ කනස්සල්ල කන්ද... ♪
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
You know, you could've texted me that.
ඔබ දන්නවා, ඔබට තිබුණා කියලා මට මැසේජ් කළා.
Yeah.
ඔව්.
[chuckles]
[සිනාසෙයි]
♪ Tell me just one time... ♪
♪ මට එක පාරක් කියන්න... ♪
Um...
එක...
Why are you here?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
[Ledger sighs]
[ලෙජර් සුසුම්ලමින්]
♪ On your side ♪
♪ ඔබේ පැත්තේ ♪
♪ Long blue light ♪
♪ දිගු නිල් ආලෝකය ♪
♪ If you don't call me ♪
♪ ඔබ මට කතා නොකරන්නේ නම් ♪
♪ I might lose my mind ♪
♪ මගේ මනස නැති වෙන්න පුළුවන්
♪ Can't keep concentrating ♪
♪ දිගටම අවධානය යොමු කළ නොහැක
♪ On all the worry I find ♪
♪ සියලු කරදර මත මම සොයා ♪
♪ So just lend me your body ♪
♪ ඉතින් මට ඔබේ ශරීරය ණයට දෙන්න
♪ I'll lend you mine ♪
♪ මම ඔබට මගේ එක ණයට දෙන්නම්
♪ I'm on your side ♪
♪ මම ඔබේ පැත්තේ ♪
♪ On your side ♪
♪ ඔබේ පැත්තේ ♪
♪ Long blue light ♪
♪ දිගු නිල් ආලෝකය ♪
You taste like apples.
ඔබ ඇපල් මෙන් රසයි.
-And you're cold and wet. -Mm-hmm.
- ඔබ සීතල හා තෙත් වේ. -ම්ම්-හ්ම්.
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
♪ ♪
♪ ♪
♪ My eyelids are heavy ♪
♪ මගේ ඇසිපිය බරයි ♪
♪ My spirit is numb ♪
♪ මගේ ආත්මය උදාසීනයි
♪ Don't know where I'm headed ♪
♪ මම කොහෙද යන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ
♪ Don't know where I'm from ♪
♪ මම කොහෙන්ද කියලා දන්නේ නැහැ ♪
♪ I'm here just waiting ♪
♪ මම මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා
♪ For my day to come ♪
♪ එන මගේ දවස වෙනුවෙන්
♪ I'm on your side ♪
♪ මම ඔබේ පැත්තේ ♪
♪ On your side ♪
♪ ඔබේ පැත්තේ ♪
♪ Long blue light ♪
♪ දිගු නිල් ආලෝකය ♪
♪ I'm on your side ♪
♪ මම ඔබේ පැත්තේ ♪
♪ On your side ♪
♪ ඔබේ පැත්තේ ♪
♪ Long blue light. ♪
♪ දිගු නිල් ආලෝකය. ♪
♪ ♪
♪ ♪
[song fades]
[ගීතය මැකී යයි]
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
♪ ♪
♪ ♪
[Ledger sighs]
[ලෙජර් සුසුම්ලමින්]
Hey, you.
එ්යි ඔයා.
What'd you write?
ඔයා මොනවද ලිව්වේ?
None of your business.
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
I want to hear it.
මට ඒක අහන්න ඕන.
Come here.
මෙහේ එන්න.
Don't think you're gonna like it.
හිතන්න එපා ඔබ එයට කැමති වනු ඇත.
Try me.
මාව උත්සාහ කරන්න.
"Dear Scotty:
"හිතවත් ස්කොටි:
"I had sex with your best friend tonight.
"මම ලිංගිකව හැසිරුණා අද රෑ ඔබේ හොඳම මිතුරා.
"I'm not sure it's something you want to hear.
"මට විශ්වාස නෑ ඒක දෙයක්ද කියලා ඔබට ඇසීමට අවශ්‍යයි.
"Maybe it is.
"සමහරවිට එහෙම වෙන්න ඇති.
"I get the feeling, if you can hear these letters
"මට දැනෙනවා, ඔබට මේ අකුරු ඇහෙනවා නම්
"wherever you are, you'd want me to be happy,
"ඔබ කොහේ සිටියත්, ඔයාට ඕන මම සතුටින් ඉන්නවට,
"and right now Ledger is making me happy.
"හා දැන් ලෙජර් මාව සතුටු කරනවා.
"If it's any consolation, the sex was great...
"එය සැනසීමක් නම්, ලිංගිකත්වය විශිෂ්ටයි ...
...but no one can hold a candle to you."
...ඒත් කාටවත් බෑ ඔබට ඉටිපන්දමක් තබා ගන්න."
[Ledger laughs]
[ලෙජරය සිනාසෙයි]
You're just saying that
ඔයා නිකමට එහෙම කියනවා
so you don't hurt his feelings? [chuckles]
ඉතින් ඔයා එයාගේ හිත රිද්දන්නේ නැද්ද? [සිනාසෙයි]
Right?
හරිද?
[smacks lips]
[තොල් ගසයි]
Whatever you need to hear.
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
Give me that.
මට ඒක දෙන්න.
-Mm-hmm. -[sighs]
-ම්ම්-හ්ම්. -[සුසුම් හෙළයි]
It was still good, though, no?
එය තවමත් හොඳයි, නමුත්?
[whispers]: The best.
[කොඳුරන]: හොඳම.
[thunder rumbling]
[ගිගුරුම් හඬ]
[both laugh]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
Oh. Scotty didn't like that one.
ඔහ්. ස්කොටි ඒකට කැමති වුණේ නැහැ.
-Mm-mm. -[laughs]
-ම්ම්-මි.මී. -[සිනාසෙයි]
[Kenna grunts]
[කෙනා මැසිවිලි නඟයි]
[both laughing]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
-♪ ♪ -[birds chirping]
-♪ ♪ -[කුරුල්ලන් කිචිබිචි ගායි]
DIEM: It's Ledger!
DIEM: එය ලෙජර්!
GRACE: Oh, yeah.
GRACE: ඔහ්, ඔව්.
Okay, all right. Oh, my gosh.
හරි, හරි. අනේ මන්දා.
-Ah. My ladybug. -Geez.
- ආ. මගේ ලේඩි බග්. - ගීස්.
-[grunts] -Giving me a heart attack.
-[ගොරවන්නේ] - මට හෘදයාබාධයක් දෙනවා.
[chuckles]
[සිනාසෙයි]
-Hey. You good? -Oh.
- හේයි. ඔයා හොඳින්? - ඔහ්.
You look like maybe you didn't get enough sleep last night.
සමහර විට ඔබ එසේ නොකළ බව පෙනේ ඊයේ රාත්‍රියේ ප්‍රමාණවත් නින්දක් ලබා ගන්න.
I got plenty. Thanks.
මට ඕනෑ තරම් ලැබුණා. ස්තුතියි.
Well, it's good timing 'cause she wanted to say hi.
හොඳයි, එය හොඳ වේලාවක් ඇයට හායි කියන්නට අවශ්‍ය වූ නිසා.
We're going to Grandma Landry's.
අපි ලෑන්ඩ්‍රි ආච්චි ළඟට යනවා.
Don't forget me, okay?
මාව අමතක කරන්න එපා, හරිද?
Well, you're only leaving for an afternoon, D.
හොඳයි, ඔයා යනවා විතරයි දහවල් සඳහා, ඩී.
How can I forget about you?
මම කොහොමද ඔයාව අමතක කරන්නේ?
Old people forget stuff.
වයසක අයට දේවල් අමතක වෙනවා.
-[Ledger laughs] -[chuckles] Come on, you.
-[ලෙජරය සිනාසෙයි] -[සිනාසෙයි] එන්න, ඔබ.
-Thanks for that. -Yeah.
- ඒකට ස්තූතියි. - ඔව්.
Okay. We'll see him later. See you later.
හරි හරී. අපි ඔහුව පසුව හමුවෙමු. ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
Grace, uh, actually, I almost forgot.
කරුණාව, ඇත්ත වශයෙන්ම, මට බොහෝ දුරට අමතක විය.
Aw.
ආව්.
Happy Mother's Day.
සුභ මව්වරුන්ගේ දිනයක්.
Thanks.
ස්තුතියි.
That was really nice.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
-And very pretty. [chuckles] -[chuckles]
- ඒ වගේම හරිම ලස්සනයි. [සිනාසෙයි] -[සිනාසෙයි]
I'm gonna go put them in water, okay?
මම යන්නම් ඒවා වතුරට දමන්න, හරිද?
-Okay. -Can you keep an eye?
-හරි හරී. - ඔබට ඇසක් තබා ගත හැකිද?
What's Mother's Day?
මව්වරුන්ගේ දිනය කුමක්ද?
[Ledger sighs]
[ලෙජර් සුසුම්ලමින්]
Mother's Day...
මව්වරුන්ගේ දිනය...
[sighs] It's a holiday.
[සුසුම් හෙළයි] එය නිවාඩු දිනයකි.
But Nana isn't your mother.
නමුත් නානා ඔබේ මව නොවේ.
She is not, but I lived across the street from her
ඇය නොවේ, නමුත් මම ජීවත් විය ඇයගෙන් වීදිය හරහා
my whole life, so she's like a mom to me.
මගේ මුළු ජීවිතයම, ඉතින් එයා මට අම්මා කෙනෙක් වගේ.
Where is your mommy?
කෝ ඔයාගේ අම්මා?
She is in Florida, so I sent her flowers.
ඇය ෆ්ලොරිඩාවේ, ඒ නිසා මම ඇයට මල් යැව්වා.
I want to get my mommy flowers, the one with the tiny car.
මට මගේ අම්මි මල් ගන්න ඕන, පොඩි කාර් එක තියෙන එක.
Your mommy will get flowers, D.
ඔයාගේ අම්මට මල් ලැබෙනවා, ඩී.
Come on, NoNo and Nana. We're late.
එන්න, නෝනෝ සහ නානා. අපි පරක්කුයි.
-We're not late. -[Ledger chuckles]
- අපි පරක්කු නැහැ. -[ලෙජර් සිනහසෙමින්]
Happy Mother's Day, Ledger.
සුභ මව්වරුන්ගේ දිනයක්, ලෙජර්.
I'm so proud of you.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
Love you, crazy girl.
ඔයාට ආදරෙයි, පිස්සු කෙල්ල.
♪ ♪
♪ ♪
[lively chatter and laughter]
[සජීවී කතාබහ සහ සිනහව]
[cheering]
[ප්‍රීති ඝෝෂා කිරීම]
[lively chatter continues]
[සජීවී කතාබහ දිගටම]
To mothers, including Kenna,
කෙන ඇතුළු මව්වරුන්ට,
even though her daughter was kidnapped.
වුවද ඇගේ දුව පැහැරගෙන ගියා.
-[laughter] -[chuckles] -To mothers.
-[සිනා] -[සිනාසෙයි] - මව්වරුන්ට.
-OTHERS: To mothers. -MAN: Cheers.
-OTHERS: මව්වරුන්ට. - මිනිසා: චියර්ස්.
[gentle ukulele music playing]
[මෘදු උකුලේලේ සංගීත වාදනය]
So, what's the deal with Doug?
ඉතින්, ඩග් සමඟ ඇති ගනුදෙනුව කුමක්ද?
We used to date.
අපි යාලු වෙන්න පුරුදු උනා.
Turns out I fell for a crazy guy
මම පිස්සෙකුට වැටුණා කියලා
whose love language is stupidity.
කාගේ ආදර භාෂාව මෝඩකම වේ.
Hmm.
හ්ම්.
Stupid crazy for you.
මෝඩ පිස්සුවක් ඔයාට.
[truck door opens]
[ට්‍රක් රථයේ දොර විවෘත වේ]
-Speaking of stupid crazy. -[truck door closes]
- මෝඩ පිස්සෙක් ගැන කතා කරනවා. -[ට්‍රක් රථයේ දොර වැසෙයි]
I'm gonna... Yep. Um...
මම යනවා... ඔව්. ම්...
Hey, how is it going?
හායි, කොහොමද ඒක වෙන්නේ?
RUTH: Hi.
රූත්: ආයුබෝවන්.
These are for you.
මේවා ඔබ වෙනුවෙන්.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Are you kissing the jerk?
ඔබ ජරාව සිපගන්නවාද?
-Um, well, this is Ledger. -[chuckles]
-ම්ම්, මේ ලෙජර්. -[සිනාසෙයි]
Ledjerk.
ලෙඩර්ක්.
-Oh, Ledjerk. [chuckles] -KENNA: Hmm.
- ඔහ්, ලෙඩර්ක්. [සිනාසෙයි] -කෙනා: හ්ම්.
Okay. She's funny and vicious.
හරි හරී. ඇය විහිලු සහ නපුරු ය.
I'm Ledjerk.
මම ලෙඩර්ක්.
[Ledger chuckles]
[ලෙජරය සිනාසෙයි]
-Ah. Right. Okay. -[Kenna chuckles]
- ආ. හරි. හරි හරී. -[කෙනා සිනාසෙයි]
♪ ♪
♪ ♪
Can you tell me what happened that night?
මට කියන්න පුලුවන්ද එදා රෑ මොකද වුණේ?
Ledger, please.
ලෙජරය, කරුණාකර.
I need to know.
මට දැනගන්න ඕන.
[sighs heavily]
[දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්]
I'll read it to you.
මම එය ඔබට කියවන්නම්.
♪ ♪
♪ ♪
"Dear Scotty:
"හිතවත් ස්කොටි:
"We went to our favorite spot that night.
"අපි කැමතිම තැනට ගියා එදා රෑ.
[Scotty and Kenna laughing]
[ස්කොටි සහ කෙනා සිනාසෙමින්]
KENNA: "By our favorite lake,
KENNA: "අපේ ප්රියතම වැව අසල,
my side of town."
මගේ නගරයේ පැත්ත."
[Scotty and Kenna laughing]
[ස්කොටි සහ කෙනා සිනාසෙමින්]
KENNA: Mm.
KENNA: මි.මී.
"Because it was your birthday,
"ඒ ඔයාගෙ උපන්දිනේ නිසා..
I wanted it to be special."
මට ඕන උනේ ඒක විශේෂ වෙන්න."
[both laughing]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
Mm-mm.
මිම්-මි.මී.
Don't make me do it alone.
මට ඒක තනියම කරන්න දෙන්න එපා.
[chuckles]: Come on.
[සිනාසෙයි]: එන්න.
-Mmm. -Mm-hmm.
-ම්ම්ම්. -ම්ම්-හ්ම්.
[both laughing]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
-You ready? -Yeah.
- ඔබ සූදානම්ද? - ඔව්.
Okay. Here we go.
හරි හරී. මෙන්න අපි යනවා.
-[Kenna laughing] -I'm gonna get in there.
-[කෙනා සිනාසෙමින්] - මම එතනට එන්නම්.
-[water splashing] -Whoo-hoo!
-[ජලය ඉසීම] - හූ-හූ!
It's not-- it's really not that bad.
ඒක නෙවෙයි... එය ඇත්තෙන්ම එතරම් නරක නැත.
-It really isn't. -[laughs] Wait for me. Wait for me.
- එය ඇත්තෙන්ම නොවේ. -[සිනාසෙයි] මම එනකම් ඉන්න. මම එනකම් ඉන්න.
-SCOTTY: Whoo, baby! -[squeals]
-ස්කොටී: හූ, බබා! -[කෙරෙනවා]
-[laughing] -Oh, my God!
-[සිනාසෙමින්] - ඔහ්, මගේ දෙවියනේ!
-[squeals] -[chuckles]
-[කෙරෙනවා] -[සිනාසෙයි]
Oh, my God. [sighs]
අහෝ මගේ දෙවියනේ. [සුසුම් හෙළයි]
♪ ♪
♪ ♪
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
You saved me tonight.
ඔයා අද රෑ මාව බේරගත්තා.
And I always will.
ඒ වගේම මම නිතරම කරන්නම්.
I love you.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
I love you, too.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
Happy birthday.
සුබ උපන් දිනයක්.
-[chuckles] -Mm-hmm.
-[සිනාසෙයි] -ම්ම්-හ්ම්.
You know what sounds really good right now?
ඔබ දන්නවා ශබ්දය කුමක්ද? ඇත්තටම දැන් හොඳයිද?
What?
කුමක් ද?
Some meat loaf and mashed potatoes.
මස් රොටි ටිකක් සහ පොඩි කළ අර්තාපල්.
[chuckles]
[සිනාසෙයි]
-So, let's go to the diner. -Mm-hmm.
- එහෙනම් අපි කෑමට යමු. -ම්ම්-හ්ම්.
[both chuckling]
[දෙදෙනාම සිනා සෙමින්]
KENNA: "I think we felt invincible that night."
KENNA: "මම හිතන්නේ අපිට දැනුණා ඒ රාත්‍රියේ අපරාජිතයි."
-["Yellow" by Coldplay playing] -SCOTTY: ♪ You do ♪
-["කහ" Coldplay Play මගින්] -SCOTTY: ♪ ඔබ කරන්න ♪
[singing along]: ♪ Yeah, they were all yellow ♪
[සමඟ ගායනා]: ♪ ඔව්, ඒවා සියල්ලම කහ ♪ විය
[Kenna laughing]
[කේනා සිනාසෙමින්]
♪ I came along ♪
♪ මම ආවා ♪
♪ I wrote a song for you ♪
♪ මම ඔබ වෙනුවෙන් ගීතයක් ලිව්වා
[both singing along]: ♪ And all the things you do ♪
[දෙදෙනාම ගායනා කරති]: ♪ සහ ඔබ කරන සියලුම දේවල් ♪
♪ And it was called "Yellow..." ♪
♪ එය හැඳින්වූයේය "කහ..." ♪
-[tires squealing] -SCOTTY: Kenna!
-[ටයර් කෑගැසීම] -ස්කොට්: කෙන!
-[grunting] -[music distorts, stops]
-[කොඳුරමින්] -[සංගීතය විකෘති, නැවතුම්]
-[engine clicking] -[crickets chirping]
-[එන්ජිම ක්ලික් කිරීම] -[ක්‍රිකට් කිචි බිචිය]
-[grunts] -[metal creaking]
-[ගොරවන්නේ] -[ලෝහ කැසීම]
[panting]
[හුස්ම ගැනීම]
Hey.
හේයි.
Scotty?
Scotty?
[strained grunting]
[දැඩි මැසිවිලි නැඟීම]
[panting]
[හුස්ම ගැනීම]
[grunts]
[ගොරවන]
[glass tinkling]
[වීදුරු ටිං කිරීම]
[panting]
[හුස්ම ගැනීම]
♪ ♪
♪ ♪
[groans]
[කෙඳිරිගාමින්]
[panting]
[හුස්ම ගැනීම]
Hey.
හේයි.
Hey, Scotty.
හේයි, ස්කොටී.
Hey. Hey.
හේයි. හේයි.
I'm here.
මම මෙහේ.
[strained grunting]
[දැඩි මැසිවිලි නැඟීම]
[frustrated grunt]
[කලකිරුණු මැසිවිලි]
Babe.
බබෙක්.
Scotty!
ස්කොටි!
[panting]
[හුස්ම ගැනීම]
[whimpers]
[කෙඳිරිය]
[crying]: No!
[හැඬීම]: නැහැ!
[ragged panting]
[කැඩුණු හුස්ම හිරවීම]
[retches, coughs]
[කැස්ස, කැස්ස]
[panting]
[හුස්ම ගැනීම]
No.
නැත.
[groans]
[කෙඳිරිගාමින්]
Help!
උදව්!
"I had to get help,
"මට උදව්වක් ගන්න තිබුනා,
so I went to the highway."
ඒ නිසා මම අධිවේගී මාර්ගයට ගියා."
-[truck horn honking] -Hey. Help!
-[ට්‍රක් හෝන් නාද කිරීම] - හේයි. උදව්!
No.
නැත.
Oh!
ඔහ්!
"No one stopped.
"කවුරුත් නැවැත්තුවේ නෑ.
[heart beating steadily]
[හදවත ක්‍රමයෙන් ස්පන්දනය වේ]
And that's the last thing I remember."
අනික ඒක තමයි අන්තිම දේ මට මතකයි."
[exhales]
[හුස්ම පිට කරයි]
[heartbeat continues]
[හෘද ස්පන්දනය දිගටම පවතී]
[indistinct police radio chatter]
[නොපැහැදිලි පොලිස් රේඩියෝ කතාබස්]
[siren wailing faintly]
[සයිරන් ක්ලාන්තව හඬයි]
OFFICER: How much did you have to drink?
නිලධාරියා: කීයක් බොන්න වුණාද?
Are you on any other illegal substances?
ඔබ ඉන්නේ වෙනත් නීති විරෝධී ද්‍රව්‍ය තිබේද?
Did you call for help?
ඔබ උදව් සඳහා කතා කළාද?
Did you know he was still alive when you fled the scene?
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව ඔබ දන්නවාද? ඔබ එම ස්ථානයෙන් පලා ගිය විට?
when we found him?
අපි ඔහුව සොයාගත්තේ කවදාද?
[muffled scream]
[නිහඩ කෑගැසීම]
[cell door clanks]
[සෛල දොර ඝට්ටන]
KENNA: "I didn't know that your arm had been crushed.
කෙනා: "මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔබේ අත පොඩි වී තිබුණි.
"That you were still alive.
"ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටි බව.
"I'm sorry, Scotty.
"මට සමාවෙන්න ස්කොටි.
"I'm so sorry.
"මට ඉතා කනගාටුයි.
"When the judge gave me seven years,
"විනිසුරුවරයා මට දුන් විට අවුරුදු හතක්,
"I didn't think it was enough.
"මම හිතුවේ නැහැ ඒක මදි කියලා.
"But if I had known that I was pregnant,
"ඒත් මම දැනගෙන හිටියා නම් මම ගැබ්ගෙන සිටි බව,
"I would've never pled guilty.
"මම කවදාවත් වරද පිළිගන්නේ නැහැ.
"I just didn't know I had anything left to live for.
"මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මට තියෙනවා කියලා ජීවත් වීමට ඉතිරිව ඇති ඕනෑම දෙයක්.
[sniffles]
[උඹලා]
"There was a 'before you,' there was a 'during you,'
"ඔබට පෙර" එකක් තිබුණා. 'ඔබ අතරතුර'
and I never thought there would be an 'after you.'"
සහ මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ 'ඔබෙන් පසුව' එකක් වනු ඇත."
[breathes deeply]
[ගැඹුරු හුස්මක්]
[sniffles]
[උඹලා]
♪ ♪
♪ ♪
I'm sorry you lost him.
ඔබට ඔහුව අහිමි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
No one's ever said that to me before.
කවුරුත් කවදාවත් එහෙම කියලා නැහැ මට කලින්.
[sniffles]
[උඹලා]
[breathes shakily]
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
[both sigh]
[දෙදෙනාම සුසුම්ලති]
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
PATRICK: Hey, hey.
පැට්රික්: හේයි හේයි.
Grace didn't hear back. She wanted me to check on you.
ග්රේස් ආපසු ඇසුවේ නැත. ඇයට අවශ්‍ය වූයේ මා ඔබව පරීක්ෂා කිරීමටයි.
Oh.
ඔහ්.
[scoffs]
[සරදම්]
Patrick.
පැට්රික්.
He was your... best friend.
ඔහු ඔබේ... හොඳම මිතුරා විය.
LEDGER: Patrick.
LEDGER: පැට්රික්.
Patrick. Patrick!
පැට්රික්. පැට්රික්!
♪ ♪
♪ ♪
[dogs barking in distance]
[දුරින් බුරන බල්ලන්]
Patrick.
පැට්රික්.
Are you sleeping with her?
ඔබ ඇය සමඟ නිදා සිටිනවාද?
Look, I think the three of us need to sit down and just...
බලන්න, මම හිතන්නේ අපි තුන්දෙනා වාඩි වෙලා නිකන් ඉන්න ඕනේ...
Are you sleeping with her?
ඔබ ඇය සමඟ නිදා සිටිනවාද?
We've all been wrong about her.
අපි හැමෝම ඇය ගැන වැරදියි.
You've taken the worst moment of her life
ඔබ ගෙන ඇත ඇගේ ජීවිතයේ නරකම මොහොත
and made it into who she is.
සහ ඇය කවුද යන්න බවට පත් කළා.
[panting]
[හුස්ම ගැනීම]
[grunting]
[කොඳුරමින්]
Oh, my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
[spits]
[කෙල]
-GRACE: Oh, my... No. -DIEM: Ledger!
-ග්‍රේස්: අපොයි... නෑ. -DIEM: ලෙජර්!
-LEDGER: Patrick! -Ledger!
-ලෙජර්: පැට්රික්! -ලෙජරය!
PATRICK: Get her in.
පැට්රික්: ඇයව ඇතුලට ගන්න.
Patrick. Just...
පැට්රික්. නිකම්...
Leave us alone.
අපිව තනි කරන්න.
-Hear me out! -Leave us alone.
- මට ඇහුම්කන් දෙන්න! - අපිව තනි කරන්න.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
[spits]
[කෙල]
[panting]
[හුස්ම ගැනීම]
What are you gonna do?
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
You love her?
ඔබ ඇයට ආදරය කරනවාද?
[sighs heavily]
[දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්]
Well... well, I just hope you do the right thing.
හොඳයි, හොඳයි, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ හරි දේ කරන්න.
What's the right thing?
හරි දේ මොකක්ද?
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
I just hope you do it.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ එය කරයි කියලා.
-[snickers] -[chuckles] Ow.
-[snickers] -[සිනාසෙයි] ඕව්.
[inhales sharply]
[තියුනු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
♪ ♪
♪ ♪
[knock on door]
[දොරට තට්ටු කරන්න]
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Was it Patrick?
එය පැට්රික් ද?
Did Diem see?
ඩිම් දැක්කද?
No. No.
නෑ නෑ.
No, this can't...
නෑ මේක බෑ...
Are they gonna let you see her?
ඔවුන් ඔබට ඇයව බලන්න දෙන්නද?
I don't know. I-I honestly don't know what's gonna happen.
මම දන්නේ නැහැ. මම-මම අවංකවම මොනවා වෙයිද දන්නේ නැහැ.
-Oh, God. -[sighs] Kenna.
- ඔහ්, දෙවියනේ. -[සුසුම් හෙළයි] කෙනා.
I have to-- Sorry. I have to leave.
මට තියෙන්නේ-- සමාවෙන්න. මට යන්න වෙනවා.
Wait.
ඉන්න.
Kenna. No.
කෙනා. නැත.
I just-- I don't, I don't want things to change for her.
මම - මට එපා, මට අවශ්ය නැහැ ඇය වෙනුවෙන් වෙනස් කළ යුතු දේවල්.
Her life is-is so happy,
ඇගේ ජීවිතය ඉතා සතුටින්,
and she doesn't even know that I exist.
සහ ඇය දන්නේද නැත මම ඉන්නවා කියලා.
You should just give them some time, all right?
ඔබ ඒවා පමණක් දිය යුතුය යම් කාලයක්, හරිද?
Give them time? They've had fucking years.
ඔවුන්ට කාලය දෙන්න? උන්ට අවුරුදු ගානක් තිබිලා තියෙනවා.
Okay? They're not gonna get over it.
හරි හරී? ඔවුන් එය ඉක්මවා යන්නේ නැත.
I mean, what's gonna change?
මම කිව්වේ, මොකක්ද වෙනස් වෙන්න යන්නේ?
-It's only gonna get harder for us. -[sighs] Kenna.
- ඒක තවත් අමාරු වෙයි අපි වෙනුවෙන්. -[සුසුම් හෙළයි] කෙනා.
-Wait, wait, wait. -[panting]
- ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. -[හුස්ම ගැනීම]
Please don't go.
කරුණාකර යන්න එපා.
Just go to them and apologize.
ඔවුන් ළඟට ගොස් සමාව ඉල්ලන්න.
Diem needs you. [sighs]
ඩයිම්ට ඔබව අවශ්‍යයි. [සුසුම් හෙළයි]
Kenna, no. Kenna.
කෙන, නෑ. කෙනා.
-Ke-- Stay. -Please get...
-කේ-- ඉන්න. - කරුණාකර ලබා ගන්න ...
Please don't go.
කරුණාකර යන්න එපා.
Please. Please.
කරුණාකර. කරුණාකර.
Okay?
හරි හරී?
No.
නැත.
♪ ♪
♪ ♪
I can't stay here.
මට මෙතන ඉන්න බෑ.
[sniffles]
[උඹලා]
Please don't hate them.
කරුණාකර ඔවුන්ට වෛර නොකරන්න.
They're giving her a good life.
ඔවුන් ඇයට හොඳ ජීවිතයක් ලබා දෙනවා.
When Diem asks about her mom,
ඩිම් ඇගේ මව ගැන විමසූ විට,
I'm gonna make sure she knows how incredible you are.
ඇය දන්නා බව මම සහතික කරමි ඔබ කෙතරම් ඇදහිය නොහැකි තරම්.
And how much you love her.
ඒ වගේම ඔයා එයාට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා.
[sniffling]
[සුවඳ]
KENNA [whispers]: Goodbye.
KENNA [කෙනා]: ආයුබෝවන්.
[both sigh]
[දෙදෙනාම සුසුම්ලති]
[sniffles]
[උඹලා]
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
♪ ♪
♪ ♪
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
You should go.
ඔබ යා යුතුයි.
This won't take long.
මෙය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
I've given the last five years of my life to that little girl.
මම පසුගිය අවුරුදු පහ දුන්නා මගේ ජීවිතේ ඒ පුංචි කෙල්ලට.
You owe me this.
ඔබ මට මෙය ණයයි.
This is Kenna's.
මේ කෙනාගේ.
I bookmarked the letter I need you to read.
මම ලිපිය පිටු සලකුණු කළා මට ඔයාව කියවන්න ඕන.
The rest is private.
ඉතිරිය පුද්ගලිකයි.
I don't want you to read this letter because...
මට ඔයා කියවන්න ඕන නෑ මේ ලිපිය මොකද...
because I love Kenna.
මොකද මම කෙනාට ආදරෙයි.
I want you to read this letter because Scotty loved Kenna.
මට ඕන ඔයා මේ ලිපිය කියවන්න මොකද Scotty කෙනට ආදරය කළා.
He really loved her.
ඔහු ඇත්තටම ඇයට ආදරය කළා.
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
Here.
මෙතන.
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
♪ ♪
♪ ♪
What do you think, Ivy?
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, අයිවී?
You want to come with me?
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න ඕනද?
[Ivy squeaks]
[අයිවි කිවිසුම්]
[knock on door]
[දොරට තට්ටු කරන්න]
Can we talk?
අපිට කථා කළ හැකි ද?
You can come in.
ඔබට ඇතුලට එන්න පුළුවන්.
Um...
එක...
I read what you wrote about that night.
ඔබ ලියූ දේ මම කියෙව්වා එදා රෑ ගැන.
I guess...
මම අනුමාන කරනවා...
♪ ♪
♪ ♪
...I do believe...
...මම විශ්වාස කරනවා...
...Scotty...
...ස්කොටි...
...would have wanted you to meet...
...ඔයාව ඕනා වෙන්න ඇති හමුවීමට...
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
...his daughter.
...ඔහුගේ දුව.
I can't promise anything beyond that.
මට කිසිම දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න බැහැ ඉන් ඔබ්බට.
[sobs softly, sniffles]
[මෘදු හඬින්, නහයෙන්]
["Yellow" by Morgan Harper-Jones playing]
["කහ" විසින් මෝගන් හාපර්-ජෝන්ස් ක්‍රීඩා කරයි]
♪ Look at the stars ♪
♪ තරු දෙස බලන්න
♪ Look how they shine for you ♪
♪ බලන්න ඔවුන් ඔබ වෙනුවෙන් බැබළෙන ආකාරය
♪ And everything you do ♪
♪ සහ ඔබ කරන සෑම දෙයක්ම ♪
♪ They were all yellow ♪
♪ ඒවා සියල්ල කහ පාට විය
♪ I swam across ♪
♪ මම ♪ හරහා පිහිනා ගියා
♪ I jumped across for you ♪
♪ මම ඔබ වෙනුවෙන් පැන්නා ♪
♪ Oh, what a thing to do ♪
♪ අනේ, මොනා කරන්නද ♪
♪ It was all yellow ♪
♪ ඒ සියල්ල කහ පාට විය
♪ Ooh, ooh ♪
♪ ඔහ්, ඔහ් ♪
-♪ Ooh, ooh. ♪ -[song fades]
-♪ ඔහ්, ඔහ්. ♪ -[ගීතය මැකී යයි]
I invited Kenna to dinner.
මම කෙනාට රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ආරාධනා කළෙමි.
Would you like to join?
ඔබ එක් වීමට කැමතිද?
♪ ♪
♪ ♪
She's out back.
ඇය ආපසු පැමිණ ඇත.
[grunts, giggles]
[කොඳුරමින්, සිනා සෙමින්]
Can you come with me?
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුලුවන්ද?
DIEM: Ledger!
DIEM: ලෙජරය!
Hey. [chuckles] Come here.
හේයි. [සිනාසෙයි] මෙහාට එන්න.
Whoa.
අපොයි.
I missed you so much.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා.
I want you to meet somebody.
මට ඕන ඔයා කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න.
This is my friend Kenna.
මේ මගේ මිතුරා කෙනා.
-Hi, Kenna. -[Ledger chuckles]
- හායි, කෙනා. -[ලෙජර් සිනහසෙමින්]
Do you want to see my pet turtle?
බලන්න ඕනද මගේ සුරතල් කැස්බෑවා?
I would love to.
මම කැමතියි.
What's his name?
ඔහුගේ නම මොකද්ද?
Ledger. It looks just like him.
ලෙජරය. එය ඔහු හා සමානයි.
-Hey. -[Diem chuckles]
- හේයි. -[ඩිම් සිනහසෙමින්]
[Kenna chuckles]
[කෙනා සිනාසෙයි]
[Diem chuckles]
[ඩිම් සිනහසෙමින්]
-KENNA: Oh, wow. -[Ledger chuckles]
-කෙනා: ඔහ්, වාව්. -[ලෙජර් සිනහසෙමින්]
[chuckling]
[සිනාසෙමින්]
Do you want to see my jungle gym?
බලන්න ඕනද මගේ කැලෑ ජිම් එක?
I'm really nearly six, and it's my gift,
මට ඇත්තටම හයට කිට්ටුයි, එය මගේ තෑග්ගයි,
so it's not a very good surprise
එබැවින් එය එතරම් හොඳ පුදුමයක් නොවේ
'cause it's too big to wrap.
එය ඔතා ගැනීමට තරම් විශාල නිසා.
[Kenna chuckles]
[කෙනා සිනාසෙයි]
Ledger, can you put Ledger in his tank
ලෙජර්, ඔබට ලෙජර් දැමිය හැකිද? ඔහුගේ ටැංකියේ
-so he doesn't get lost? -[chuckles]
- ඉතින් ඔහු නැති වෙන්නේ නැද්ද? -[සිනාසෙයි]
LEDGER: All right.
LEDGER: හරි.
Oh. You handsome beast.
ඔහ්. ඔබ කඩවසම් මෘගයා.
-[chuckles] -[Diem laughing]
-[සිනාසෙයි] -[ඩිම් සිනාසෙමින්]
♪ ♪
♪ ♪
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
This used to be my daddy's.
මේක ඉස්සර මගේ තාත්තගේ.
You know, I-I used to know your daddy.
ඔයා දන්නවනේ, මම කලින් දැනගෙන හිටියා ඔබේ තාත්තා.
Were you his friend?
ඔබ ඔහුගේ මිතුරාද?
I was his girlfriend.
මම ඔහුගේ පෙම්වතිය විය.
[chuckles] I didn't know my daddy had a girlfriend.
[සිනාසෙයි] මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මගේ තාත්තට පෙම්වතියක් හිටියා.
[laughs, sniffles]
[සිනාසෙයි, නහයයි]
Yeah, I loved him very much.
ඔව්, මම ඔහුට ගොඩක් ආදරය කළා.
Why are you sad?
ඇයි දුකෙන් ඉන්නේ?
Do you miss him?
ඔබට ඔහු නැතුව පාලුයිද?
Um... [sighs, sniffles]
ම්ම්... [සුසුම් හෙළයි]
Well, I miss... I miss him a lot.
හොඳයි, මට පාළුයි ... මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
But it's not why I'm crying.
නමුත් මම අඬන්නේ ඒ නිසා නොවේ.
I'm crying because I'm so happy to be here with you.
මම අඬන්නේ මම ගොඩක් සතුටින් නිසා ඔබ සමඟ මෙහි සිටීමට.
Why?
ඇයි?
Can you come here? [sniffles]
ඔබට මෙහි පැමිණිය හැකිද? [උඹලා]
I want to tell you something.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
I know that you just met me, but...
මම ඒක දන්නවා ඔබ මාව මුණගැසුණා, නමුත් ...
W-Well, I'm your mama.
W-හොඳයි, මම ඔයාගේ අම්මා.
Really?
ඇත්තටම?
Yeah, you, um...
ඔව්, ඔබ, ම්ම්...
you grew inside my belly,
ඔයා මගේ බඩ ඇතුලේ වැඩුනා,
and then, um, Nana and Grandpa, they...
ඊට පස්සේ, ම්ම්, නානා සහ සීයා, ඔවුන් ...
Not Grandpa. NoNo.
සීයා නෙවෙයි. නවවැනි.
[laughs]: Oh. NoNo.
[සිනාසෙයි]: ඔහ්. නැත.
NoNo and Nana... [sniffles]
නෝනෝ සහ නානා... [උඹලා]
they took care of you when I couldn't.
ඔවුන් ඔබව රැකබලා ගත්තා මට බැරි වුණාම.
Did you get a bigger car?
ලොකු කාර් එකක් ගත්තද?
Um...
එක...
Right. Um... [chuckles]
හරි. ම්... [සිනාසෙයි]
Well, I'm working on it.
හොඳයි, මම එය මත වැඩ කරමින් සිටිමි.
What drink do you want?
ඔබට අවශ්ය බීම මොනවාද?
[chuckles] Can I ha-- I'd like a purple one, please.
[සිනාසෙයි] මට පුළුවන්ද-- මම දම් පාට එකක් ගන්න කැමතියි.
It's purple-lavender.
එය දම්-ලැවෙන්ඩර් ය.
I'm gonna get you a piece of toast.
මම ඔයාව ගන්නම් ටෝස්ට් කෑල්ලක්.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Mmm!
ම්ම්ම්!
I forgot your name.
මට ඔයාගේ නම අමතක වුනා.
[inhales sharply]
[තියුනු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
Um, Kenna.
අම්මෝ, කෙනා.
Can you push me on the swings, please, Kenna?
ඔබට මාව ඔංචිල්ලාව මත තල්ලු කළ හැකිද, කරුණාකර, කෙනා?
Yes.
ඔව්.
[sniffles]
[උඹලා]
Whee!
අපොයි!
[chuckling]
[සිනාසෙමින්]
Hey.
හේයි.
Uh, she's looking for some juice. [sighs]
අහ්, ඇය සොයනවා යුෂ ටිකක්. [සුසුම් හෙළයි]
Mm, in the fridge.
ම්ම්, ශීතකරණයේ.
-Okay. -[sniffles]
-හරි හරී. -[උගුරනවා]
Can I help with anything?
මට ඕනෑම දෙයකට උදව් කළ හැකිද?
[voice breaking]: No, that's okay.
[හඬ බිඳීම]: නෑ ඒක කමක් නෑ.
You play with your daughter.
ඔබ ඔබේ දුව සමඟ සෙල්ලම් කරන්න.
[Grace sniffles]
[ග්රේස් නහයෙන්]
Uh, G-Grace.
අහ්, ජී-ග්‍රේස්.
It's... [crying]
ඒක... [අඬනවා]
♪ ♪
♪ ♪
We go forward.
අපි ඉදිරියට යනවා.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
-[Diem chuckles] -She thought that she had to wear a cast
-[ඩීම් සිනහසෙමින්] -ඇය සිතුවාය ඇයට කස්ටිය අඳින්න වුණා කියලා
for the rest of her life.
ඇගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා.
No one thought to tell her...
කිසිවෙකු ඇයට කියන්නට සිතුවේ නැත ...
GRACE: And she was only three.
GRACE: තවද ඇය තිදෙනෙක් පමණි.
♪ ♪
♪ ♪
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
I've known you since you were Diem's age, Ledge.
මම එදා ඉඳන් ඔයාව දන්නවා ඔබ ඩීම්ගේ වයසයි, ලෙජ්.
And not one time in all those years
සහ එක් වරක් නොවේ එම සියලු වසර තුළ
did you ever give me a single reason to doubt you.
ඔබ කවදා හෝ මට දුන්නාද? ඔබව සැක කිරීමට එකම හේතුව.
So if you're telling me Kenna's worthy of Diem...
ඉතින් ඔයා මට කියනවා නම් කෙනා ඩිම්ට සුදුසුයි...
...then I believe you.
...එහෙනම් මට ඔයාව විශ්වාසයි.
Are you kidding me?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
[pigeon cooing]
[පරෙවියන් කෝවීම]
[Ledger chuckles]
[ලෙජරය සිනාසෙයි]
Is that a freakin' pigeon?
ඒ විකාර පරෙවියෙක්ද?
[both laughing]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
That's a freakin' pigeon!
ඒ විකාර පරෙවියෙක්!
LEDGER [laughing]: Wow.
LEDGER [සිනාසෙමින්]: වාව්.
[Patrick coos]
[පැට්රික් කූස්]
[laughing]
[සිනාසෙමින්]
♪ Your skin ♪
♪ ඔබේ සම ♪
♪ Oh, yeah, your skin and bones ♪
♪ ඔහ්, ඔව්, ඔබේ සම සහ අස්ථි ♪
♪ Turn into something beautiful ♪
♪ බවට පත් කරන්න ලස්සන දෙයක් ♪
♪ You know ♪
♪ ඔබ දන්නවා ♪
♪ You know I love you so ♪
♪ ඔයා දන්නවා මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා
[Diem speaks indistinctly]
[ඩීම් නොපැහැදිලි ලෙස කථා කරයි]
♪ You know I love you so... ♪
♪ ඔයා දන්නවා මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා... ♪
Look.
බලන්න.
You sure you don't want me to help?
ඔබට විශ්වාසයි ඔබ එසේ නොකරන බව මට උදව් කිරීමට අවශ්‍යද?
-We got this. -Yeah, we've got this.
- අපිට මේක ලැබුණා. - ඔව්, අපිට මේක තියෙනවා.
[Kenna chuckles]
[කෙනා සිනාසෙයි]
-♪ Ooh, ooh. ♪ -[song fades]
-♪ ඔහ්, ඔහ්. ♪ -[ගීතය මැකී යයි]
Gonna stick it in right here.
ඒක මෙතනම අලවනවා.
Why are we putting this here?
ඇයි අපි මේක මෙතන දාන්නේ?
[Kenna sighs]
[කෙනා සුසුම්ලයි]
Well, it'll make your nana really happy
හොඳයි, එය ඔබේ නැනා බවට පත් කරයි ඇත්තටම සතුටුයි
to know that it's here if she ever drives by.
එය මෙහි ඇති බව දැන ගැනීමට ඇය කවදා හෝ පදවන්නේ නම්.
Will it make my daddy happy?
ඒක මගේ අප්පච්චිව සතුටු කරයිද?
It'll... it'll make him so happy that we're together.
ඒක... ඒක එයාව හදනවා අපි එකට සිටීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
Can I hit it?
මට ගහන්න පුලුවන්ද?
Yeah, hit it right here.
ඔව්, මෙතනම ගහන්න.
Good job. [chuckles]
හොඳ වැඩක්. [සිනාසෙයි]
KENNA: Dear Scotty:
KENNA: හිතවත් ස්කොටි:
I used to write to you when I was lonely.
මම ඔබට ලිවීමට පුරුදුව සිටියෙමි මම තනි වූ විට.
I know it's been a while.
මම දන්නවා ටිකක් වෙලා ගියා කියලා.
Maybe that's because I'm not alone anymore.
සමහර විට ඒ නිසා වෙන්න ඇති මම තවදුරටත් තනිවම නොවේ.
I have Ledger...
මට ලෙජර් තියෙනවා...
...and your parents
... සහ ඔබේ දෙමාපියන්
and Diem.
සහ ඩිම්.
Now the reminders of you only make me smile.
දැන් ඔබට මතක් කිරීම් මට සිනහවක් දෙන්න.
[Kenna chuckles]
[කෙනා සිනාසෙයි]
Love, Kenna.
ආදරය, කෙනා.
Come here.
මෙහේ එන්න.
Whoa! [laughing]
අපොයි! [සිනාසෙමින්]
All right, who wants snow cones?
හරි, හිම කේතු ඕන කාටද?
BOTH: FofanaLemonana!
දෙකම: ලෙමන් පියාසර කරන්න!
-[Kenna laughs] -[Ledger chuckles]
-[කෙනා සිනාසෙයි] -[ලෙජර් සිනහසෙමින්]
I think we need music.
මම හිතන්නේ අපට සංගීතය අවශ්‍යයි.
-Yes! -[chuckles]
- ඔව්! -[සිනාසෙයි]
["Light Over the Hill" by Noah Cyrus playing]
["කන්දට උඩින් ආලෝකය" නෝවා සයිරස් වාදනය කිරීමෙන්]
♪ I keep thinking back on all I left behind ♪
♪ මම නැවත නැවතත් කල්පනා කරමි මම ඉතිරි කළ සියල්ල මත ♪
♪ I keep looking in the back seat as I drive ♪
♪ මම දිගටම බලනවා මම රිය පදවන විට පිටුපස අසුන ♪
♪ 'Cause hope is a road you can take ♪
♪ 'බලාපොරොත්තුව නිසා ඔබට යා හැකි මාර්ගයක් ♪
♪ When the old one ends ♪
♪ පැරණි එක අවසන් වූ විට ♪
♪ Means you can start again ♪
♪ එයින් අදහස් වන්නේ ඔබට නැවත ආරම්භ කළ හැකි බවයි
♪ Start again ♪
♪ නැවත ආරම්භ කරන්න ♪
♪ And love is the light coming over the hill ♪
♪ ආදරය ආලෝකයයි කන්ද උඩින් එනවා ♪
♪ When I look in her eyes, yeah, it's you I feel ♪
♪ මම ඇගේ දෑස් දෙස බලන විට, ඔව්, ඒ ඔයා තමයි මට දැනෙන්නෙ ♪
♪ If there's a mountain to climb or a life to rebuild ♪
♪ කන්දක් තිබේ නම් නැඟීමට හෝ නැවත ගොඩනඟා ගැනීමට ජීවිතයක් ♪
♪ Oh, for you, my love ♪
♪ ඔහ්, ඔබ වෙනුවෙන්, මගේ ආදරය ♪
♪ You know I will ♪
♪ ඔයා දන්නවා මම කරන්නම් ♪
[singers vocalizing]
[ගායකයන් හඬ නඟයි]
♪ It's hard to think you could ever be enough ♪
♪ හිතන්න අමාරුයි ඔබට කවදා හෝ ප්‍රමාණවත් විය හැකිය ♪
♪ After letting down all the people that you love ♪
♪ පහත වැටීමෙන් පසු ඔබ ආදරය කරන සියලුම මිනිසුන් ♪
♪ But hope is a boat when you're lost at sea ♪
♪ නමුත් බලාපොරොත්තුව යනු බෝට්ටුවකි ඔබ මුහුදේ අතරමං වූ විට ♪
♪ When the storm lets go ♪
♪ කුණාටුව පහව ගිය විට ♪
♪ It'll all come back to me ♪
♪ ඒ සියල්ල මා වෙත ආපසු එනු ඇත ♪
♪ Yeah, come on back to me ♪
♪ ඔව්, නැවත මා වෙත එන්න ♪
♪ And love is the light coming over the hill ♪
♪ ආදරය ආලෝකයයි කන්ද උඩින් එනවා ♪
♪ When I look in her eyes, yeah, it's you I feel ♪
♪ මම ඇගේ දෑස් දෙස බලන විට, ඔව්, ඒ ඔයා තමයි මට දැනෙන්නෙ ♪
♪ If there's a mountain to climb or a life to rebuild ♪
♪ කන්දක් තිබේ නම් නැඟීමට හෝ නැවත ගොඩනඟා ගැනීමට ජීවිතයක් ♪
♪ Oh, for you, my love ♪
♪ ඔහ්, ඔබ වෙනුවෙන්, මගේ ආදරය ♪
♪ You know I will ♪
♪ ඔයා දන්නවා මම කරන්නම් ♪
[singers vocalizing]
[ගායකයන් හඬ නඟයි]
♪ Oh, love is the light coming over the hill ♪
♪ ඔහ්, ආදරය ආලෝකයයි කන්ද උඩින් එනවා ♪
♪ And if there's a way, then you know that I will ♪
♪ සහ මාර්ගයක් තිබේ නම්, එවිට මම ♪ කරන බව ඔබ දන්නවා
♪ When I look in her eyes, I can feel you still ♪
♪ මම ඇගේ දෑස් දෙස බලන විට, මට තාමත් ඔයාව දැනෙනවා ♪
♪ Oh, love is the light coming over the hill ♪
♪ ඔහ්, ආදරය ආලෝකයයි කන්ද උඩින් එනවා ♪
♪ Oh, love is a light coming over the hill. ♪
♪ ඔහ්, ආදරය ආලෝකයකි කන්ද උඩින් එනවා. ♪
[singers vocalizing]
[ගායකයන් හඬ නඟයි]
[vocalizing continues]
[ගායනා කිරීම දිගටම]
[song ends]
[ගීතය අවසන්]
["Letting Go" by Angie McMahon playing]
["යන්න දෙන්න" Angie McMahon වාදනය විසින්]
♪ I might've spent six months lying on my living room floor ♪
♪ මම මාස හයක් ගත කරන්න ඇති මගේ විසිත්ත කාමරයේ බිම වැතිර සිටිමි ♪
♪ I might've been sick then well ♪
♪ මම අසනීප වෙලා ඉන්න ඇති එහෙනම් හොඳයි ♪
♪ Then sick some more ♪
♪ එතකොට තව ටිකක් අසනීප ♪
♪ I might be prouder of me ♪
♪ මම මා ගැන ආඩම්බර විය හැකිය
♪ Than I ever have been ♪
♪ මම වෙනදාටත් වඩා ♪
♪ I've been learning 'bout letting go ♪
♪ මම ඉගෙන ගත්තා යන්න දෙන්න ♪
♪ How to do it without my claws scratching the surfaces ♪
♪ මගේ නියපොතු නොමැතිව එය කරන්නේ කෙසේද? පෘෂ්ඨයන් සීරීම ♪
♪ I've been learning 'bout wasting time ♪
♪ මම ඉගෙන ගත්තා කාලය නාස්ති කිරීම ♪
♪ And closing some doors ♪
♪ සහ සමහර දොරවල් වැසීම ♪
♪ Hoping to open more down the line ♪
♪ තවත් විවෘත කිරීමට බලාපොරොත්තු වේ රේඛාව පහළට ♪
♪ ♪
♪ ♪
♪ It's okay, it's okay ♪
♪ කමක් නෑ කමක් නෑ ♪
♪ Make mistakes, make mistakes ♪
♪ වැරදි කරන්න, වැරදි කරන්න ♪
♪ Make mistakes ♪
♪ වැරදි කරන්න ♪
♪ Make mistakes. ♪
♪ වැරදි කරන්න. ♪
[song ends]
[ගීතය අවසන්]